באַגריסונג צו עפּיזאָד נומער 322 פון
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע עס ס דינסטיק
די 19 פון נאוועמבער 2015 גרויס צו זען
איך בין ראָבבי פערגוסאָן און איך בין הילאַרי
רומבלע קאַמין אַטטשאַ מיט עטלעכע הייס טעמעס
אין די נייַעס טשיינאַ נאָך האט די וועלט
פאַסטאַסט סופּערקאַמפּיוטער עס איז אמת טוויטטער
איז ברענגען זייַן נויטפאַל פלינק באַדינונגס
צו וסערס אין די אמעריקאנער מלוכה יאַהאַוו האט
מודיע זיי וועלן ענקריפּט אַלע באַניצער
אינפֿאָרמאַציע מאָווינג צווישן זייער דאַטע
סענטערס און לאַסטלי יודזשין קאַספּערסקי האט
באשטעטיקט ווירוס ינפעקשאַנז אויף די
אינטערנאַציאָנאַלער פּלאַץ סטאַנציע פֿענצטער
מאשינען
שטעקן אַרום היימיש אַרטיקלען זענען קומען אַרויף
שפּעטער אין אונדזער ווייַזן און צו זיין שיין
Kaspersky is a very difficult name of
דערשייַנען עס אָרט וועט באַקומען איידער שפּעטער
קאַספּערסקי אַז ס וואָס מיר וועלן לערנען
הייַנט בייַ נאַכט ווי אַזוי צו זאָגן Kaspersky ok
הייַנט בייַ נאַכט מיר וועלן לערנען צו שאַפֿן אַ
ווארטן צימער ווערט מוזיק פּלייינג סיסטעם
אַז איר קענען צוטריט פון קיין וועב בלעטערער
אין דיין לאַנד אויך מיר'ווע גאַט יענע
עקאָ אַלקאַליין באַטעריז מיר געבן אַוועק
הייַנט בייַ נאַכט אויב איר'ווע גאַט דיין שטימצעטל אין יאָ
זיין גרייט צו געווינען אויב איר האט נישט וואָס נוצן
דיין לעבן איר ווילן פֿרייַ שטאָפּן רעכט אַזוי
שטעקן אַרום עס ס גאַנאַ זיין אַ אָסאַם
ווייַזן טאָן ניט גיין ערגעץ
דאָס איז אַ 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
סטאַרץ סאַשאַ דראַמאַטיס
hilary rumble
Krishna wells
עריק קינד
און דיין באַלעבאָס ראַווי פערגוסאָן
אין עקאָ אַלקאַליין ז ' מיר גלויבן איר זאָל
קענען נישט צוטרוי דיין באַטעריז ניט נאָר
דאָ אָבער דאָ דאָ און דאָ אָבער מיט איין
ויסזאָגונג איר זאָל אויך זייַן ביכולת צו
צוטרוי דיין באַטעריז דאָ עקאָ אַלקאַליין
צו די וועלט 'ס ערשטער און בלויז סערטאַפייד
טשאַד נייטראַל באַטאַרייע מאַניאַפאַקטשערד
די העכסטן סטאַנדאַרדס פון ריסייקלינג און
קוואַליטעט אָן קיין שפּור אַמאַונץ פון
שעדלעך קעמיקאַלז ווי קוועקזילבער פירן אָדער
קאַדמיום עקאָ אַוטליינז צושטעלן פאָרשטעלונג
אַז רייוואַלז לידינג לאַנדיש אַלקאַליין
באַטאַרייע בראַנדז בייַ אַ פאַרגלייַכלעך פּרייַז
געפֿינען מער וועגן די עקאָ אַלקאַליין
חילוק עקאָ אַלקאַליין קאָמ
בראָדקאַסטינג זינט 2007 קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע האט דערוואַקסן יאָר נאָך יאָר
געטריי ברעכן וויוערז הונדערטער פון
איין-שעה עפּיסאָדעס פאָוקיסט אויף העלפּינג
מיט זייער טעק פראגעס אַסיסטינג מיט
די מיגראַטיאָן צו לינוקס און אנדערע עפענען
מקור אַלטערנאַטיוועס פאָרשטעלן נייַ און
טשיקאַווע טעק פּראָדוקטן און פּראַוויידינג
ינסייטפאַל ינטערוויעווס און דעמאַנסטריישאַנז
אַלע דעם איז צוגעשטעלט פֿרייַ פון אָפּצאָל מיר
זענען איצט אין אונדזער סעפטעמבער און עס ס
צייַט צו פֿאַרבעסערן די וויוינג דערפאַרונג
מאַכן די ווייַזן קוק און געזונט גרויס מיר
פאָרזעצן אונדזער פאָקוס אויף שפּאַס בילדונגקרייז
בראָדקאַסטינג שטיין מיט אונדז ווי מיר בויען אַ
סאָרט נייַ סטודיע פֿאַר קאַטעגאָריע-פינף
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע ברענגען קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע
צו דער וועלט מיט בעסער וויזשוואַלז פול
1080 פּ ווידעא און אַ שטענדיק געזונט
אפגעזונדערט סטודיאָ מיר האָבן גרויס חלומות און
מיר ווילן איר צו זיין אַ טייל פון זיי ביטע
שטיצן קאַטעגאָריע פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
באַזוכן קאַט 5 טעלעוויזיע צעהאַקן סטודיע צו זיין אַ טייל
פון אונדזער crowdfunding קאמפאניע פֿאַר אַ
לימיטעד צייַט מיט קאָנטריבוטאָר פּערקס
געבראכט צו איר אין טייל דורך קאַטעגאָריע פינף
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע צוריק צו נאַטור קאָמפּאָסטאַבלע
מיסט באַגס עקאָ אַלקאַליין
ינווייראַנמענאַלי פאַראַנטוואָרטלעך באַטעריז
פֿרייַ שפּיל מענטשלעך מאַכט דעוויסעס נעץ רעדן
דואָ - מיט פֿרייַ רופט צו די USA און
קאַנאַדע און קיין חודש טעלעפאָנירן רעכענונג און די
אַנדרויד Powered Rico מאַגיק מיני פּיסי מיר
דאַנקען דיר פֿאַר דיין שטיצן ביטע באַזוכן
קאַץ 5 פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן סטודיע הייַנט
דאָס איז פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און
איך בין ראַבי פערגוסאָן וועלקאַמינג איר צו אונדזער
ווייַזן און ווי איר נאָר געזען אונדזער ביסל אָרט
פֿאַר אונדזער פריש פאַנדרייסינג השתדלות איך
נאָר ווילן צו דאַנקען אַלעמען וואס האט
קאַנטריביוטיד אַזוי ווייַט צו מאַכן אונדזער גרויס
סטודיע ענדערונג און אַנטוויקלונג אַ
מעגלעכקייט מיר זענען סלאָולי געטינג דאָרט
אָבער מיר נאָך דאַרפֿן מער שטיצן
איז אמת אָבער מיר זיכער טאַקע טאַקע
טאַקע אַפּלאָדירן און דאַנקען דיר פֿאַר די
וואס האָבן שוין געהאָלפֿן אונדז אויס מיט אַז
מיר האָבן אַקשלי 56 קאַנטראַביושאַנז אַזוי
ווייַט יאָ מיר טאָן זייער דאנק איר פֿאַר
דיין שטיצן מיר זענען אַ לאַנג וועג אַוועק
אונדזער ציל מיר האָבן 11 טעג צו גיין און
עס זענען פילע פון ​​אונדז דאָרט אַ פּלאַץ פון
מענטשן וואַטשינג און עס זענען עטלעכע גרויס
פּערקס מיר 'ווע דערמאנט עס איידער אָבער
מיר'ווע גאַט עטלעכע נעץ רעדן 202 ס די געבן
איר פריי לאַנג-ווייַטקייט פאַך אין קאַנאַדע
אין די יו. עס. אָדער איר קענען באַקומען צוויי פון זיי אויב
איר ווילן צו שיקן איין מעייווער - לייאַם און דעמאָלט
איר'ווע גאַט פֿרייַ פאַך אָווערסעאַס צו דיין
פריינט צו משפּחה מיטגלידער לינקס ליב געהאט אָנעס
אאז"וו וואָס קענען זיין איר וויסן דייַן מיט אַ
קליין צושטייַער צו קאַטעגאָריע פינף
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
מיר'ווע גאַט עקאָ אַלקאַליין עקאָ פאַראַנטוואָרטלעך
באַטעריז אַז מיר געבן עס דאָרט
ווי געזונט פֿרייַ פּלייינג מענטש מאַכט
דיווייסאַז פלאַשליגהץ אַז איר קראַנק אַרויף
איר קיינמאָל האָבן צו שטעלן באַטעריז אין זיי
אלץ ווי גרויס איז אַז גרויס אַזוי יענע
זענען פּונקט פּערקס אַז ספּאָנסאָרס צושטעלן אין
סדר צו דאַנקען איר פֿאַר דיין צושטייַער
צו קאַטעגאָריע פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
אַזוי ווי איר בייַשטייַערן איר וועט באַקומען
עפּעס ווי דאַנק און קריק ווי געזונט
אויב איר אַזוי פאַרלאַנג
פון קורס איר קענען אויך בייַשטייַערן
אָן האָבן צו באַקומען עפּעס אין
בייַט אָבער אָבער אַז ס ' אַלע דאָרט אויך אַזוי
קאַץ 5 דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן סטודיע מיר דאַנקען איר
דאַנקען דיר זייער זייער פיל
געזונט איך בין געגאנגען צו ווייַזן איר אונדזער רירעוודיק QR
קאָד עס עס איז און
בייַ פינף פּונקט טעלעוויזיע מאַכן זיכער איר יבערקוקן אַז
קאָד און איר קענען באַזוכן אונדזער רירעוודיק
וועבזייַטל מיט דיין רירעוודיק מיטל אַפֿילו
דיין טאַבלעט איר קענען היטן לעבן איר קענען
הערן לעבן איר קענען היטן אויף-פאָדערונג
ווידעא פון פאַרגאַנגענהייַט עפּאַסאָודז פון קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע עס ס אַלע דאָרט טאָן ניט פעלן
עס
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איז אַ מיטגליד פון דער טעק
פּאָדקאַסט נעץ אויב עס ס טעק עס דאָ
און איר קענען קאָנטראָלירן דעם אויס
קאַץ 5 טעלעוויזיע / טפּן און מיר זענען אויך אַ מיטגליד
פון דער אינטערנאַציאָנאַלער פאַרבאַנד פון
אינטערנעץ בראָדקאַסטערז און פֿאַר מער אינפֿאָרמאַציע
אויף אַז איר קענען קאָנטראָלירן אַז אויס אַ קאַץ 5
טעלעוויזיע צעהאַקן אַי אַי אַי אין איך גאַט דער אַקראַנים
פייַל יאָ איך בין איך דאָרט איר גיין דאָרט
זענען לינקס אויף אונדזער וועבזייַטל ווי געזונט
קאַטעגאָריע 5 דאָט טעלעוויזיע ווי אונדזער וועבזייַטל ווילן צו
ווייַזן איר עפּעס יקסייטינג צו וואָס
וואָס איר האָט אַ צייַט פון קאַטעגאָריע 5
אַז איז בנימצא פֿאַר איר אויף מאָנען און איך
וויסן אַז עס ס איר וויסן מיר 'רע עס ס
געטינג אַלע אַז סיז 4 אָבער צייַט 4
אין זייַן פולקייט איז בנימצא פֿאַר איר
לעגאַמרע פֿרייַ דורך אונדזער וועבזייטל
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אַזוי אויב איר זיך איינגעשריבן אונדז
לעצטנס און איר האָט נישט געכאפט אַלע
ניטל עפּיזאָד מיט אַ ניטל בעיבי
אַזוי עס עס איז צייַט 4 איז בנימצא פֿאַר
איר ווי מיר גיין צוריק צו 2010 מיר'ווע
דאָס איז געווען זינט 20 2007 און אַזוי
וואָס מיר האָבן שוין ארבעטן אויף איז געטינג
די צוריק עפּיסאָודז אַלע די אַלט עפּיסאָודז
אַרויף און פליסנדיק פֿאַר איר אַזוי אויף-פאָדערונג
איר קענען היטן זיי דאָרט איר וויסן איך
עס איז קלאָר אַז זיי זענען עלטער
עפּיסאָודז 3 4 יאר אַלט אָבער עס זענען
נאָך עטלעכע טאַקע גרויס טעמעס דאָרט פֿאַר
בייַשפּיל אין צייַט 4 מיר האט די וועב
אַנטוויקלונג סעריע ווו מיר פאקטיש
געלערנט איר אַ ביסל פפּ אַ ביסל
ביסל פון גראַפיק פּלאַן אַלע די זאכן
נאָך רינג אמת זיכער עטלעכע פון ​​די
ווייכווארג איז דערהייַנטיקט און עס זענען
נייַ ווערסיעס מיר ניטאָ אויף פפּ 4 מיר זענען אויף
ווערסיע 5.4 אָבער די געדאנקען די קאַנסעפּס
זענען נאָך דאָרט דאָרט
רעכט אויף אונדזער וועבזייַטל פינף
ברענגען צוריק די זכרונות איך בין שוין
ארבעטן אויף יאָ עס געזען קריסטי דאָרט
הו טינגקינג וועגן די וועטער איצט
סנאָוינג די אנדערע טאָג גערעדט פון אַלט
פריינט יאָ גריטינגז אין אונדזער טשאַץ פּלאַץ
הייַנט בייַ נאַכט איך נאָר פּאַסירן צו באַמערקן אַז
שוואַרץ הינעס קומט אונדז הייַנט בייַ נאַכט
פראָד צו זען אים ווער ווייסט ווו איר
אָבער מיר ווע מיסט איר טאַקע איר ווע געווען
ווי איר געווען ווי איר טאַקע פייַן צו זען
איר דאַנקען איר פֿאַר זיך ווידער און
פאקטיש מיר טאָן עטלעכע נייַ רעגיסטרירט
וויוערז דאָס איז אמת און איך וואָלט נאָר
ווי צו געבן אַ ביסל
עפּעס-עפּעס פון אַ שרייַען-אויס צו
אַלע טאַק היי אַלט כאַק אנדער באָכער אַז ס
שוין אַרום פֿאַר אַ בשעת
זענען איר נאָר רעגיסטריינג איצט וואָס אַרויף
מיט וואָס טאַקע דוד יאָ געוועט איר האָט שוין
אַוועק פֿאַר אַ בשעת כאָטש עס ס פייַן צו
האָבן איר צו געבן אונדז צוריק דאַנק פֿאַר
קומען צוריק צו אונדז זען יאַ אויך ווער טאָן מיר
האָבן
טימאטעאוס קילי היי טימאטעאוס גאָומאַן גאָומאַן
און סאָונדס שטאַרק
ווי לוקאַס און מינאַדזש שרה יאָ איך בין
מיסטאָמע באָטטשעד ווי אַז איינער רעכט
מיין מאַן
אָוקיי סצענאַר 2-0 האר אָה יאָ איז אַז
זענען מיר נאָענט איך טאָן ניט וויסן עס ס אַ
פאַרמעסט רעכט איצט מינאַדזש וואס האט די
בעסטער ליטעראַסי סקילז אין דער מעלוכע וואס איז
קלאָוסאַסט עס גאַט אַראָפּ צו ווייזט שוין אַזוי
שאַנד אָבער ראַגאַרדלאַס מיר זענען אַזוי
צופרידן צו האָבן איר ווי אַ באַאַמטער רעגיסטרירן
וויוערז און וואָס זענען די פּערקס פון זייַענדיק אַ
רעגיסטרירט מיינונג זענען געזונט Ravi איר זאָגן
זיי געזונט לאָזן ס אָנהייבן מיט הייַנט בייַ נאַכט
ציען וואָס איר זאָגן אָוקיי איצט איך נאָר
האָבן איך וויסן אַז דאָס איז נאָר דאָס זענען
צוויי ביסל באָקסעס טאַקע און עס ס אַלע וואָס איך
האָבן צו אַרויסווייַזן צו איר עס נאָר
וואָס איך קענען פּאַסיק אויף מיין שרייַבטיש אָבער אויב איך ריפּ
אין איינער פון די ווען זיי האָבן גאַט
ווונדערלעך טייפּ אויף עס פון קורס זיי טאָן
פּאַקט אין דאָרט וואָס איז עס וועגן עקאָ
שורות איצט ערשטער פון אַלע אויב איר זענט אין
קאַנאַדע זענען איצט בנימצא אין בעסטער
קויפן פיוטשער שאָפּ אָוקיי גיין
עס איז אַ פּלאַץ פון באַטעריז אין דעם קעסטל
יאָ אַזוי איר וויסן געזונט עס קוקט ווי אַ
קעסטל די דאָרט ס 'פּלאַץ פון די אָוקיי אַזוי
דאָס איז מין פון איר וויסן דאָס איז איין קעסטל
פון דעם איז דער טאָפּל-אַ באַטעריז אַזוי
מיר 'רע גאַנאַ שיקן איר אַ קעסטל פון וואָס מיר ניטאָ
גאָנז שיקן איר אַ קעסטל פון 24 טריפּלע-אַ
מיר 'רע גאַנאַ שיקן איר וואָס אַנדערש טאָן מיר
האָבן 9 וואלט C ד יעפּ אַלע די באַטעריז
גרייט צו געבן זיי אַוועק איך געזאגט עס בייַ די
די שפּיץ פון די ווייַזן האט איר באַקומען דיין שטימצעטל
אין עס איז נישט אַ שעפעריש וועג צו עפענען עס
איצט איך וועט קיינמאָל קענען צו באַקומען עס פֿאַר די
עקאָ אַוטליינז פאָלקס זענען איר גרייט אַזוי
יקסייטינג מיר האט איר אַ געלעגנהייַט פּאָר פון
וואָכן צוריק און לעצטע וואָך צו באַקומען דיין
באַלאַץ אין אונדז מיר האָבן אַקיומיאַלייטיד דיין
באַלטאָזע מיר האָבן לאָודיד זיי אין ציען באָץ
ציען בייס טאָן דיין זאַך
עס ס צייַט צו געפֿינען אויס וואָס די עקאָ קען
אַלפאַ ליאָנס באַטעריז דאָ מיר גיין באָב הויז
54 און אַלבוקווערקווע טערקיי און דעניס
קעלי דאַווע ליידיק גענק טוקס טעק עס ס
גאָנאַ באַקומען טאַקע שנעל, אָבער איך וועל נישט זיין
קענען צו האַלטן גרעג און יעקב בלאַה בלאַה
דזשאַווע ווי 50 איך'ווע פאַרפאַלן עס ביל זיבן
זיבן זיבן קומען אויף אַזוי גוט גליק
אַלעמען
אַזוי פילע פּאַסאַבילאַטיז פֿאַר מער
אינפֿאָרמאַציע אויף עקאָ אַלקאַליין אַזוי אויב איר
ווילן צו לערנען וועגן וואָס מאכט זיי
דאס אַזוי ספּעציעל גיין צו cat5 dot TV
שלעפּן עקאָ בייסיקלי עס בוילז אַראָפּ צו
דעם זיי זענען ויסגעצייכנט צוריק אָק זיי זענען
שטאַרק באַטעריז זענען לאַנג-טערמין
זיי קאָנקורירן
מיט די גרויס יינגלעך מיר וועט נאָר זאָגן אַז
זיי זענען בנימצא אין רעטאַיל סטאָרז איר
קענען קלייַבן זיי אַרויף אין קאַנאַדע בייַ בעסטער קויפן
און די פיוטשער שאָפּ - זייער גרויס רעטאַילערס
דאָ פֿאַר עלעקטראָניק און אַלע וואָס מין
פון שטאָפּן אַז איר דאַרפֿן באַטעריז פֿאַר אָבער
די זענען טשאַד נעוטראַל ינווייראַנמענטאַלי
פרייַנדלעך זיי זענען זיי כּולל 0%
קאַדמיום פירן אָדער קוועקזילבער איר ווע געזען זיי
אויף די ווייַזן איידער זאכן זענען ספּידינג
אַרויף דאָ דאָס איז פֿאַר אַ גרויס גרויס קעסטל דעמאָלט
מיר 'רע גאַנאַ שיקן איר פון עקאָ אַוטליינז
פון קאַץ 5 טעלעוויזיע צעהאַקן עקאָ אַז ס עק טאַקע און
דער געווינער איז
זען און פראַנק אַקאַ זען פראַנק
מאַזל - טאָוו איך באַטראַכטן אַז מיר שיקן
די באַטעריז אַלע די וועג אַראָפּ צו
טענעסי וואָלט דערשייַנען אַז וועג עס וואָלט
דערשייַנען אַז וועג
טעננעססעע פראַנק דאַנק פֿאַר דזשוינינג אונדז אויף
די ווייַזן דאַנקען פֿאַר קאַסטינג דיין שטימצעטל
דאַנק פֿאַר זייַענדיק אַ טייל פון די קהל
און מאַזל - טאָוו אויף דיין גרויס געווינען
הייַנט בייַ נאַכט ניט גאַנאַ האָבן צו קויפן באַטעריז
פֿאַר אַ בשעת וואָס איז פֿאַר זיכער יאָ איר זענט
שטעלן פֿאַר גאַנץ אַ ביסל און מאַכן זיכער איר
רעפּאָרט צוריק צו אונדז
טעננעססעע פראַנק לאָזן די קהל וויסן
וואָס איר טראַכטן פון דיין עקאָ אַלקאַליין זשה
אַמאָל איר שטעלן זיי אין דיין דעוויסעס די
דאס איז גרויס איך מיינען זייער באַטעריז
רעכט טאָן איר דערוואַרטן דיין באַטעריז צו
אַרבעט געזונט צו לעצט און דאָ איר באַקומען
באַטעריז וואָס זענען אויך ינווייראַנמענטאַלי
באַוווסטזיניק און דאָס איז עפּעס אַז
זאכן צו אונדז דאָ פון לויף עס טוט
אָוקיי אַזוי אויב איר טאָן ניט געווינען הייַנט בייַ נאַכט און
איר זענט אין קאַנאַדע אַמאָל ווידער באַקומען אויף
צו די פיוטשער שאָפּ באַקומען אויף צו בעסטער
קויפן פּיקינג אַ ביסל פּאַקס פֿאַר זיך
זיי זענען קאַמפּעטיטיוולי פּרייסט קעגן
זייער קאָמפּעטיטאָרס און איך נאָר געזאגט
קאָמפּעטיטאָרס צוויי מאָל אין אַ גאַנץ זאַץ
זיי זענען קאַמפּעטיטיוולי פּרייסט
איך טרעפן באַטעריז אַז זיי זענען
סערפּאַס די קוואַליטעט פון און די אָנעס
זענען טשאַד נייטראַל טשעק זיי רעכט
cat5 דוו / עקאָ ייי פֿאַר טעננעססעע פראַנק
צולייגן אונדז אין די טשאַץ צימער הייַנט בייַ נאַכט
מאַזל - טאָוו
וואָאָהאָאָ איך געוואלט עפּעס אַז
איז פאַביאַלאַס
און עס איז קיל ווייַל מענטשן זענען
וואַטשינג אַלע די וועלט אמת און נישט
נאָר אין אונדזער שמועסן פּלאַץ אָבער מיר פאַרבינדן
מיט מענטשן דורך אויב איר גלויבן דעם
אדער נישט
דורך די שנעק פּאָסט און איך מיינען דעם
און דאָס איז נישט איך כּמעט גערופן ווען איך
געזען דעם ממש שטייענדיק אין דעם
פּאָסטן אָפיס דאַנקען דיר אַזוי פיל פֿאַר
שיקט דאָס אין אָבער דאָס מוזן האָבן געווען
געשיקט צו אונדז איידער אַלץ געשען
און איר וויסן אַז קומט צו אונדז פאקטיש
yes
ווייַזונג ליטטעלל ווולקאַן און טאַגגאַרט אַ אין
די פיליפינען אַזוי דעם מוזן האָבן
געטראפן יאָ איידער אַלע די פאַרוויסונג
און אַלץ אַז ס געגאנגען אויף איבער
עס אָבער איך וועט לייענען צו איר וואָס עס זאגט
הי קאַטעגאָריע 5 אויב איר'ווע וואָטשט שליסל
ראָר מוזיק ווידעא דאָס איז געווען איינער פון די
באַקגראַונדז אין די מוזיק ווידעא אָוקיי האָפֿן
איר קענען באַזוכן די פיליפינען איין טאָג
גוט גליק צו דיין ווייַזן גאָט בענטשן פון
מעלאָדי קלער דאַנק מעלאָדי קיין מיר
אָפּשאַצן אַז אַזוי פיל מיר וואָלט ליבע
ווייל איר וואַטשינג די ווייַזן און שיקן
אין אַ פּאָסטקאַרד צו אונדז עמעס כאָטש איך
מיינען דיין לאַנד איז געווען דורך אַזוי
פיל און סוף אַזוי עס האט ווירקן מיר צו
באַקומען אַז און איך אָפּשאַצן עס אַזוי פיל
און מיר וועט שטענדיק געדענקען אַז מיר האָבן אַ
נומער פון וויוערז אין די פיליפינען און
עטלעכע אין דרום פיליפינען ווי געזונט איך
פֿאַרשטיין אויב די פּאָסטקאַרטל איז פון
אַרום דיין געגנט איר מיסטאָמע צפון
פון רובֿ פון די שווער-היטטינג ביטן
פון די שטורעם אָבער עס ס וואָס די
פיליפינען קוקט ווי אויף אונדזער צוקוקער
אָרט מאַפּע רעכט איצט און אַזוי מיר ניטאָ
טראכטן וועגן איר און דיין לאַנד און
מיר און מיר טאָן מתפלל פֿאַר איר און מיר
אָפּשאַצן איר שיקט אַז קאָרט אין
דאַנקען איר ווי קיל צו באַקומען פּאָוסטקאַרדז
פון אַלע איבער דער וועלט און דאָס איז אונדזער
צוקוקער אָרט מאַפּע און איז נישט עס
סטראַשינג צו פאַרשטיין אַז פאָלקס דאָ
איר'רע אַ טייל פון דעם ריזיק זאַך דאָ אין
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און ווען מיר
אָנזאָג צו איר מיט איר וויסן מיר טאָן
עטלעכע דאַרף רעכט איצט מיט אונדזער סטודיע
בויען און און טאַקע וואָס מיר זאָגן
איז איר קוק בייַ אַלע די מענטשן וואס זענען
אַ טייל פון דעם און עס ס ניט וועגן הילארי
און איך און די מנוחה פון די קאָמאַנדע און עס ס
טאַקע וועגן אַלע פון ​​די מענטשן
יעדער וואָס איז רעפּריזענטיד דורך אַ שטיפט
אויף דעם מאַפּע איצט און אַזוי מיר נאָר איר
וויסן מיר אָפּשאַצן אַלע און דאַנקען
איר פֿאַר שיקט אין דיין פּאָוסטקאַרדז מיר
ליבע זיי מיר טאָן מיר אויך ליבע וויסן
וועגן זאכן וואָס מיר וועלן לערנען
הייַנט ראַבי ביסט איר גרייט פֿאַר אים
הייַנט בייַ נאַכט איך געוואלט צו ווייַזן איר עפּעס
מין פון טשיקאַווע ווייַל איך ווע געווארן
נאָר געזונט איך געהאט דעם געדאַנק מיר דאָ
היים האָבן אַ פּלאַץ פון mp3 טעקעס איך האָבן קדס
אויף עס גוט איר קענען זען מיין דעסק איבער
דאָ
איך ממש האָבן קדס אַז איר וויסן
און עטלעכע איבער דאָ דאָ איצט
ניטל צייַט איז סטאַרטינג אַרויף און מיין
פרוי ווייַז אַרויף מיט אַ גרויס טאַש פון
ניטל קדס טאַקע יאָ פון די ניטל
בין איר וויסן
אַז ס איצט אַנפּאַקט און אַזוי עס ענדס אַרויף אויף
מיין שרייַבטיש און קענען איר טרענען די ווייַל מיר
טאָן ניט האָבן אַ קאָמפּאַקטדיסק שפּילער ענימאָר
יאָ איך טרעפן עס אַזוי גוט וואָס טאָן איר
טאָן מיר ניטאָ גאַנאַ קנאַל אַ סי אין די
וואָס זי מאל טוט איז שטעלן עס אין די
ווי שפּילער טאַקע יאָ און שפּילן עס אויף די טעלעוויזיע
וואָס מאכט וואָס סאָונדס שרעקלעך
טאַקע די טעלעוויזיע טוט נישט האָבן הויך
פאַדעלאַטי מיר טרענען עס אַזוי מיר האָבן אַ סערווער
מיט אַ טעקע וואָס האט אַ פּלאַץ פון מוזיק
און איך גאַט צו טראכטן וואָס טאָן ניט מיר
סענטראַלייז דעם וואָס טאָן ניט מאַכן עס אַזוי
אַז מיר קענען שטופּן שפּיל און עס וועט נאָר
שפּיל איבער די הויז מיר נוצן
מאַגיקדזשאַקק און נעץ רעדן דואָ ס ין
הויז איך האָבן אַ סאָרטירונג פון יענע אַזוי
איך טאָן ניט טאַקע נוצן די טעלעפאָן שורות אַזוי
היי איך טאָן ניט דיסקאַנעקט די טעלעפאָן
שורות אין דער באַזע און קער זיי אין
רעדנער דראָט איך קענען ווענדן יעדער טעלעפאָנירן דזשאַק
אין מיין הויז אין אַ פּאָרט אַז איך
קענען צאַפּן אין ספּיקערז טאָן ניט האָבן צו לויפן
עס אין קאַבלע טראַכטן פון דעם אַז ס נאָר
די משוגע געדאנקען וואָס איך טראַכטן ווען איך
איז געמיינט צו זיין סליפּינג בייַ 3:00
אָבער עס ס איר וויסן אַ טשיקאַווע געדאַנק
אַזוי הייַנט בייַ נאַכט מיר וועלן קוקן בייַ די
טעכנאָלאָגיע הינטער פאקטיש בנין די
סאָפטווער סוף פון מאכן דעם פּאַסירן ניצן
לינוקס פֿרייַ עפענען-מקור מכשירים אַזוי איך
פאקטיש געזונט און איר וויסן ערשטער פון אַלע
באַגריסן צו יעדער וואס איז אין די
טשאַטרום עס ס פייַן צו זען איך האָפֿן איר
הנאה זיך הילאַרי אויב עמעצער אַרטיקלען
קיין פֿראגן וועגן דעם פּראָצעס
דעמאָלט טאָן ניט יבעררייַסן מיר אַזוי היי פּינג די
הילאַרי און איך וועט זיין צופרידן צו זיין
ינטעראַפּטיד דורך איר אָוקיי ערשטער און
דער הויפּט די טעכנאָלאָגיע הינטער אַלע דעם
יאָ אַלץ וואָס איך טאָן אַז איז אַפֿילו
רימאָוטלי אַסאַם איז לינוקס אמת דאָרט עס
איז איך ליבע לינוקס עס לעץ מיר טאָן משוגע
זאכן ווי ספעריש וואַו אַז ס אַז ס
עס איז קיל אָבער לינוקס איז אַ שטאַרק
אַפּערייטינג סיסטעם עס ס ' גאַט אַ פּלאַץ פון קיל
פֿעיִקייטן און מיר'רע גאַנאַ נוצן דעם
הייַנט בייַ נאַכט פֿאַר אונדזער סערווירער סוויווע מיר 'רע
גאַנאַ בויען אַ מוזיק סערווער ערשטער פון אַלע
אָפּלייקענונג וואָס איר ווילן צו טאָן איז איר
ווילן צו בויען דעם אויף אַ דעדאַקייטאַד שטיק
פון ייַזנוואַרג טאָן ניט טאָן דאָס
אויף דיין הויפּט קאָמפּיוטער ווייַל מיר ניטאָ
גאַנאַ זיין גענומען איבער דיין סאָונדקאַרד און
טורנס עס אין אַ אַודיאָ שפּילער אָוקיי
איר 'רע ניט גאַנאַ קענען צו נוצן דיין
געזונט ענימאָר אַזוי איר ווילן צו בויען אַ
סיסטעם באַקומען אַן אַלט קאָמפּיוטער עס טוט נישט
האָבן צו זיין שטאַרק עס נאָר פּלייינג
מוזיק רעכט יאָ אַלט אַלט אַלט עפּעס
אַז ס מיסט
טאַקע און לייגן אַ ביסל שווער פאָר אין עס
קוז איר 'רע גאַנאַ אפֿשר מאַפּע אַ נעץ
ייַנטיילן אין סדר צו קראָם די מוזיק סייַדן
איר ווילן צו שטעלן אַ רייד אַררייַ אויף אים און
טאָן דאָס אַז וועג אָבער דאָ ס די אָפּלייקענונג
טאָן ניט טאָן דאָס אויף דיין הויפּט סיסטעם איר
וועט פאַרלירן צוטריט צו דיין געזונט קאָרט
mm-hmm אָוקיי אָוקיי איצט איר וויסן אָוקיי מיר
גאָנאַ קוקן בייַ עפּעס גערופן מפּד עס איז
די מוזיק שפּילער דאַעמאָן און איך קען טאָן
דאָס אַלע פֿאַר די גוי דורך סינאַפּטיק
פּעקל פאַרוואַלטער אָבער מיר 'רע גאַנאַ טאָן עטלעכע
לינוקס טיננערין הייַנט בייַ נאַכט און האָבן אַ פּלאַץ פון
שפּאַס מיט עס מיר 'רע גאַנאַ טאָן אַלץ אין
די וואָקזאַל ווי טאָן איר ווי אַז פאָלקס
אָוקיי איך בין ניצן פונט לינוקס און גיין סודאָ
אַפּט-באַקומען דערהייַנטיקן און אַרייַן מיין פּאַראָל און
אַז ס גיי צו לאָזן מיר צו דערהייַנטיקן
פיייק-באַקומען די ריפּאַזאַטאָריז איצט איך גלויבן
אַז די פּאַקאַדזשאַז וואָס מיר זוכן
אין די אַלוועלט ריפּאַזאַטאָרי איך טראַכטן איך
שוין האָבן אַז אַקטיוו אָבער נאָר זיין
מיינדפאַל אַז איר קען דאַרפֿן צו אַקטאַווייט
די אַלוועלט ריפּאַזאַטאָרי וואָס איר קענען טאָן
דורך עדיטינג דיין פיייק קוואלן דאַץ רשימה
טעקע אָדער פשוט ניצן דיין גוי אָבער ווידער
אָוקיי מיר ניט נוצן צו איר וואָס זענען מיר
רעכט העלא רעכט אָוקיי סודאָ נאַנאָ אָדער ווי
אויב איר טאַקע ווילן צו נוצן די וואָקזאַל
עט סי פיייק קוואלן קוויטל צו ענדיקן אַ אַוועק
קוואלן דאָט רשימה דאָרט עס איז אַזוי נאָר זען
וואָס איז אין דאָ געזונט איך טאָן ניט זען
אַלוועלט אַזוי לאָזן ס זען אויב איך האָבן מפּד און
מיר וועלן זען אַז עס קען קומען פון איינער פון
די הויפּט ריפּאַזאַטאָריז איצט די ווערסיע פון
פּאָינטע לינוקס אַז איך בין פליסנדיק איז באזירט
אויף דעביאַן זיבן אַזוי דאָס איז פּונקט די
די זעלבע ווי אויב איך האב צו נוצן דעביאַן
זיבן איך בין געגאנגען צו געבן איר דעם וועבזייַטל
אַדרעס פון די ווייכווארג מיר 'ווע גאַנאַ זייַן
ניצן איידער איך גיין קיין ווייַטער אַזוי
אַז איר האָבן אַ קורץ געדאַנק ווי צו וואָס עס
איז אַז מיר 'רע טאן עס איז פשוט
מוזיק PD dot org music player daemon so
איר קענען לייענען וועגן עס איר וועט זען אַז
די ווערסיע דאָ איז 0.18 פונט פיר
וואָס איז פּונקט באפרייט
13 נאוועמבער ווי אַ פּאָר טעג צוריק
לעצטע וואָך אַזוי די ווערסיע וואָס איז געגאנגען צו
זיין בנימצא אין דיין ריפּאַזאַטאָרי דורך
אַפּט דורך סינאַפּטיק פּעקל פאַרוואַלטער 'איז
מיסטאָמע וועט זיין 0.16 אין און קראַנט
דעביאַן בויען סייַדן איר'רע פליסנדיק
אַנסטייבאַל אין וואָס פאַל איר וועט מיסטאָמע
האָבן די לעצט 0.18 מיר אָוקיי מיט די
פאַקט אַז מיר 'ווע גאַנאַ זיין פליסנדיק 0.16
ווייַל עס האט אַלץ וואָס מיר דאַרפֿן
צו באַקומען געגאנגען און ווי מיר אַפּגרייד מיר ניטאָ
גאָנאַ באַקומען די נייַ פּאַקאַדזשאַז מיר טאָן ניט דאַרפֿן
צו גיין דורך בנין די פּאַקאַדזשאַז און
אַלע וואָס אַזוי מיר זאלן ווי געזונט נאָר גיין פֿאַר
עס אָוקיי אַזוי סודאָ פיייק-באַקומען דאָרט אַ פּאָר
פון פאַרשידענע זאכן וואָס מיר דאַרפֿן איך בין
געגאנגען צו טאָן זאכן אין טריט אַזוי אַז איר
קענען פֿאַרשטיין און נאָכפאָלגן צוזאמען וואָס עס
איז אַז מיר 'רע טאן אַזוי מפּד איז די דאַעמאָן
מפּק איז די קאָנטראָללער אַזוי איך בין
פאקטיש געגאנגען צו מאַכן זיכער איך טייפּט אין
מיין באַפֿעלן sudo פיייק-באַקומען ינסטאַלירן MPD MPC
און די מפּק איז די בייסיקלי די פראָנט
סוף פֿאַר די וואָקזאַל אַזוי נאָך דעם
אָפּעראַציע יאָ מיר גאָון וואַו 735
kilobytes וואַו מיר האָבן גענוג פּלאַץ
יאָ איר טאָן ניט דאַרפֿן אַ פּלאַץ פון אָרט פֿאַר
דאָס אַזוי ווען איך דערמאנט אַז איר קען
ניצן אַ דעדאַקייטאַד סיסטעם עס קען זיין
עפּעס אַלט און וואָס נישט אַ ראַספּבעררי פּי
איר וויסן וואָס ניט עטלעכע נידעריק מאַכט 25 30
$ 40 שטיק פון ייַזנוואַרג אַז איר קענען
פּערמאַנאַנטלי ינסטאַלירן דעם אויף דיפּלויד
און שטעקן עס אין אַ שאַפע ערגעץ און
לויפן עס אין אַ אַלט אַמפּ און לויף ספּיקערז
אַלע דורך דיין הויז און איך בין ניצן די
הויז בייַשפּיל ווייַל דאָס איז וואָס איך בין
טאן עס פֿאַר אָבער פון קורס דעם וואָלט
אַרבעט פאַנטאַסטיקלי פֿאַר אַ געשעפט
איר וויסן דעם וואָלט אַרבעט געזונט אין דיין
ווארטן צימער פון אַ מעדיציניש פיר אָדער עס
קען מען נוצן פֿאַר אַ שולע אויב איר ווילן
צו שפּילן מוזיק איבער די פּאַ אויף לאַנטשטיים
איר וויסן אָדער איידער און נאָך שולע
גרויס עס קען אויך זיין געניצט פֿאַר אויף-האַלטן
מוזיק אויב איר ווילט צו קענען צו טייַך
מוזיק פון דיין סיסטעם וואָס איר האָט
קאָנטראָל איבער אָדער אפילו פּונקט צו קענען צו
הערן צו אָנליין ראַדיאָ אין אַזאַ אַ וועג
אַז עס פיעסעס אויס דורך אַלע פון ​​דיין
אַלע פון דיין ספּיקערז אַזוי אַז ס 'שוין
געטאן ינסטאָלינג איר וועט זען אַז עס ס
גוט צו גיין
מפּד ניט אַנדערש צו מאַסע דייטאַבייס אַנדערש
עפענען דאַטאַבאַסע ווייַל עס טוט נישט עקסיסטירן
נאָך איך קיינמאָל באשאפן אַ דייטאַבייס אָוקיי
איצט איך ווע גאַט אַז אינסטאַלירן מיר
גאָנדע גיין סודאָ פֿאַר יבער באַניצער טאָן און
מיר ניטאָ גאַנאַ רעדאַגירן אַזוי מיר ניטאָ גאַנאַ גיין נאַנאָ
ווייַל מיר 'רע ניצן וואָקזאַל הייַנט בייַ נאַכט איר
קען ניצן פּלומאַ אויב איר זענען אויף פונט לינוקס
און אן אנדער פּלומאַ ניצן ווי אַ פּאָר
סיסטעם אָדער איר קען נוצן ג רעדאַגירן וועלכער
איר ווילן מיר ניטאָ נוצן נאַנאָ עס ס אַ
טעקסט רעדאַקטאָר און די טעקע אַז מיר זענען
גאַנדע רעדאַגירן איז MPD Kampf אין די עטק
טעקע איר זען וואָס איז איצט באשאפן דעם
איז די קאַנפיגיעריישאַן טעקע פֿאַר די מוזיק
שפּילער דארף און עס זענען טאַקע בלויז
צוויי זאכן וואָס זענען באַשטימט דורך פעליקייַט אַז
מיר ווילן צו טוישן דאָ הייַנט און איר
קענען באַקומען אין די קאַנפיגיעריישאַן און
טאַקע קאַסטאַמייז דעם זאַך צו דיין
האַרץ ס פאַרלאַנג אָבער הייַנט בייַ נאַכט מיר ניטאָ גאַנאַ
מאַכן עס טאַקע טאַקע פּשוט ערשטער און
דער הויפּט איך האָבן אַ מוזיק טעקע אויף מיין
קאָמפּיוטער אויב איך גיין היים און איך גיין מוזיק
איר וועט זען טאַקע קוק דאָרט אַ ניטל
אלבאם וואָס איך האָבן אַלע די רעכט צו
ווייַל עס ס מיין באַנד וואָס אַרבעט יאָוטובע
אַזוי אויב זיי קומען אין ווייַל זיי זענען
זיקאָרן רעכט איצט מיט אָוקיי אויב איך שפּיל
מוזיק עס ס גאַנאַ איך בין גאַנאַ באַקומען סוד אַזוי
יאָ אָורייט מיר 'רע גאַנאַ נוצן מיין באַנד באַקומען
רופן און עס ס געזאגט רויק מאַלכעס-פֿרייַ
עפענען וואָס טאָן זיי רופן עס עפנטלעך פעלד
דאָס איז גרויס פֿאַר אַז עס איז גרינג צו געפינען
אַ אַרויסגעבער מוזיק גאָרנישט אַזוי איך'ווע גאַט מוזיק
עס איז גרויס אַז מיין היים מיין מוזיק
טעקע איך קען פּאָפּ ווי פיל מוזיק אין
דאָרט ווי איך ווילן געדענקען אַז איך בין
קוקן בייַ דעם פון דעם קאָמפּיוטער אַז
איך בין גאַנאַ נוצן ווי אַ דעדאַקייטאַד סערווירער אַזוי
איר קען נישט האָבן אַ מוזיק טעקע וואוהין
איר ווילן צו לייגן דיין מוזיק עס קען זיין אַ
סאַמבאַ שער וואָס מיטל עס קען זיין אַ
טעקע אויף אַ נעץ סערווער אָדער אנדערן
קאָמפּיוטער אויף דיין נעץ וואָס איר האָט
שערד סיפס איר קען מאַפּע עס ניצן פס
און איך בין פארווארפן א בינטל פון
שטאָפּן אָבער אויב איר טאָן ניט וויסן וואָס איך בין
גערעדט וועגן און איר ווילן צו טאָן עס איר
קענען גיין אויף אונדזער וועבזייַטל קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
ניצן די זוכן שטריך איבער רעכט
האַנט זייַט און זוכן פֿאַר FS קוויטל פסטאַב
אָרט CIFS אָדער FS קוויטל סאַמבאַ אָבער סיפס איז
די קראַנט ווערסיע אַזוי
וואָס וועט זאָגן איר ווי צו טאָן עס אַזוי עס ס
אויב איר ווילן צו נוצן אַ סערווער ערגעץ
אַנדערש אַזוי מיר'ווע גאַט אונדזער מוזיק טעקע דאָ
עס ס אין צעהאַקן היים צעהאַקן ראָבי צעהאַקן
מוזיק מיט אַ קאַפּיטאַל מ אַזוי איך קען נאָכמאַכן
אַז צו מיין קליפּבאָרד און פּאַפּ עס אין
אָבער וויסן מיר 'רע ניצן וואָקזאַל הייַנט בייַ נאַכט אַזוי
איך בין גאַנאַ גיין מוזיק וועגווייַזער C אַז ס
רעכט דאָ אויף מיין פאַרשטעלן נאַנאָ איז פייַן
ווייַל איר קענען שיין פיל רעדאַגירן פּונקט
ווי די אַלט אַז רעדאַגירן באַפֿעל עס ס נישט
ווי ווו ווו איר האָבן צו לערנען די
קלאַוויאַטור שאָרטקאַץ אין די באַפאַלן עס ס אַ
ביסל ביסל גרינגער ווי אַז אָוקיי אַזוי
מוזיק וועגווייַזער איז צעהאַקן היים סלאַש ראַווי
לאָוועלע מוזיק מוזיק ופּפּערקאַסע ניט טרילינג
צעהאַקן און מיר זענען גוט צו גיין
ווייַטער אַרויף מיר דאַרפֿן צו קאַנפיגיער אונדזער אַודיאָ
מיטל און מיר 'רע גאַנאַ נוצן דויפעק אַודיאָ
אין דעם פאַל מיר ניצן אַ קראַנט
סיסטעם דאָס איז ווידער פונט לינוקס און אַזוי
מיר דאַרפֿן צו מעגילע אַראָפּ צו אונדזער אַודיאָ
קאָנפיג איר זען דאָרט זענען אַ ביסל זאכן
אַז איר קענען קאַנפיגיער אויב איר ווילן האַלטן
גיי גיי גיי איך באַטראַכטן איך קען טאָן אַ
קטרל וו וואָס איז זוכן אין נאַנאָ וואָס קען
זיין אַדוואַנטיידזשאַס צו טאָן יעאַה לאָזן ס טאָן עס
אָוקיי קטרל וו איז זוכן מיר זענען געגאנגען גיין
אַודיאָ אַנדערסקאָר קאָנפיג איך געדאַנק אַזוי טאַקע
קיין אַודיאָ פּראָדוקציע האט איך זאָגן קאָנפיג איך בין
טראכטן און גערעדט אין דער זעלביקער צייַט
דאָרט מיר גיין
אַודיאָ פּראָדוקציע איר וועט זען אַז עס איז
פעלנדיק צו יעדער באַמערקן יעדער
שורה דאָרט איר גיין
עס ס נאָר אַ האַש אָוקיי און דעמאָלט מעגילע
אַראָפּ ביז איר זען די מוסטער פֿאַר דויפעק
אַודיאָ
httpd איר באַמערקן אַז דאָס קענען שטיצן
זאכן ווי זייַענדיק קענען צו טייַך אַ לעבן
הטטפּ טייַך אַז איז ידעאַל פייַן דאָרט
פּאַלס
אָוקיי אַזוי ונקאָממענט דער ערשטער שורה פֿאַר
אַודיאָ רעזולטאַט ונקאָממענט די טיפּ איז דויפעק
און די נאָמען מיין דויפעק פּראָדוקציע איך בין נישט
גאָנדע שטעלן אַרויף אַ ווייַט סערווירער און איך בין נישט
גאָנדע שטעלן זיך אַ סינק, ווייַל איך טאָן ניט
איך טאָן ניט האָבן פון די זאכן און
מיר טאָן ניט דאַרפֿן צו באַקומען אין וואָס איר קענען
לייענען די מענטשן בלעטער אויב איר ווילן צו לערנען
וועגן וואָס און דעמאָלט טאָן ניט פאַרגעסן צו זען
אַז זאַך וואָס מיין לויפֿער איז אויף רעכט
איצט וואָס איז דער טריילינג בראַסע אַזוי אַז
קלאָוזיז אַודיאָ רעזולטאַט זען אַז איינער
אָפּענס עס דעם איינער קלאָוזיז עס אַזוי טאָן ניט
פאַרגעסן צו ונקאָממענט אַז קלאָוזינג בראַסע
אָוקיי אַזוי אַמאָל וואָס איז געטאן אין נאַנאָ אונדזער
באַפֿעלן אונדזער לויפֿער אונדזער באַפֿעל שליסל אָדער
וואָס איז קטרל אָ צו שרייַבן אויס און שלאָגן
אַרייַן און מיר זענען גוט צו גיין
אַזוי איצט אַז איך האָבן געראטעוועט אַז טעקע שלאָגן
ctrl X אויב איר האָט אַ טעות בשעת שפּאָרן
איר מסתּמא Forgot צו לייגן סודאָ ווען איר
טיפּ נאַנאָ ווייַל אויב איך פּרובירן צו רעדאַגירן דעם
טעקע אָן sudo און פּרובירן צו שרייַבן עס
עס וועט זאָגן טעות שרייַבן דערלויבעניש
געלייקנט ווייַל איך בין נישט וואָרצל אַזוי איך האָבן צו
ניצן סודאָ אין סדר צו רעדאַגירן עפּעס
אין דעם אאז"וו folder alright so now
אַז מפּד איז קאַנפיגיערד מיר ווילן צו
מיסטאָמע האַלטן פּולסעאַודיאָ לאָזן ס געבן עס
בייַ האַלטן פּולסעאַודיאָ און מפּד ערשטער פון אַלע
עסט די / עט זען סלאַש און שטריקן פּונקט די / ם
שלום ניט מיסטאָמע מפּד שענקען מיר האַלטן עס
איז פארשטאפט אָוקיי איצט מיר ווילן צו טייטן אַלע
דאַש נייַן און איך בין גאַנאַ טייטן דויפעק אַודיאָ
אַזוי איצט איך'ווע געהרגעט מיין געזונט סיסטעם און
איצט לאָזן ס אָנהייבן די MPD daemon again and
זען אויב עס גענומען
ניט אַנדערש דערלויבעניש געלייקנט פּסעוודאָ טאַקע יאָ
דאָרט מיר גיין דאָרט מיר גיין אַלע רעכט באַמערקן
ווען איך באַקומען אַ דערלויבעניש געלייקנט אַז איז
ווייַל איך בין עקסאַקיוטינג עפּעס אַז
ריקווייערז צו לויפן ווי אַ דאַעמאַן דעם איז אַ
דאַעמאַן דעם איז נישט אַ אַפּלאַקיישאַן אַז ס
וואָס איז פליסנדיק אין דעם
הינטערגרונט עס ס עפן אַרויף אַ פּאָרט 6,600
מיין קאָמפּיוטער צו טייַך אַודיאָ אָוקיי אַזוי איך
האָבן צו האָבן עטלעכע וועג פון עס האט צו זיין
קענען צו צוטריט די זאכן אַז עס דאַרף
צו קענען צוטריט אַזוי איך קענען אָנהייבן
ניצן מפּק מיד וואָס איז
טשיקאַווע איך קענען אָנהייבן געגאנגען אָוקיי מפּק
שפּיל מפּק איז די קאָנטראָל מעקאַניזאַם רעכט
אָבער אויב איך פּרובירן צו שפּילן עס ס 'נישט גאַנאַ שפּילן
עפּעס ווייַל דאָרט ס 'גאָרנישט דאָרט
צו שפּילן איך האָבן נישט צוגעגעבן עפּעס צו
פּלייַליסט אַזוי איך קענען גיין מפּק לייגן און געבן עס
אַ וועב אָפּצאָל איז טייַך אָדער אַ לאָזן ס זאָגן אַן
mp3 טעקע אָדער עפּעס ווי אַז מיר
גאָנאַ לערנען בעסער וועגן צו טאָן עפּעס, אָבער
לאָזן ס קוק בייַ אַ וועב טייַך נאָר ווי די
יגזאַם וועט גיין צו שאָוטקאַסט פּונקט-קאַם
ווייַל מיר ליבע עס ווייַל עס איז געבן
אונדז אַ ריזיק סאָרטירונג פון ראַדיאָ סטיישאַנז
וואָס זענען בנימצא לעגאַמרע פֿרייַ
אָנליין אַזוי וואָס קען מיר וואָס מיר קענען גיין
מיט לאָזן ס זאָגן עפּעס איז פאַרלאָזלעך
הינדל מדינה פון איינער איז ניט וואַן אין עפעם
עס איז נישט בנימצא אַזוי וועג צו פּרובירן
נאָר זוכן פֿאַר עס נאָר גיין צו די
לאַנד זשאַנראַ באַמערקן ווי עס ס סאָרט פון דורך
זשאַנראַ בייַ ווייַזן cats.com אַזוי עס ס טאַקע
טאַקע אָוקיי אַכט איין קיקינג
לאַנד מיר 'רע נאָר גאַנאַ נוצן אַז ווי
בייַשפּיל איך בין נישט גאַנאַ שפּילן עס לאַנג
יאָוטובע דאָרט מיר גיין פארשטאפט איר האט נישט
אפילו וויסן אַז דאָס איז געווען בראַד פּאַיסליי
נאָר וואָס יאָוטובע טאָן ניט אַפֿילו פּרובירן עס
אקעי
אַזוי איצט אַז איך ברענגען אַרויף די סטאַנציע
איך קענען שטופּן שפּיל און פון קורס
מיד שטופּ האַלטן רעכט עס איז אַ
קנעפּל איבער דאָ אויף די רעכט האַנט זייַט
אַז ברענגט אַרויף אַ נייַ שפּילער פֿענצטער אַזוי
גיט אַז אַז ס גאַנאַ קאַטער אַרויף דעם
קליין פֿענצטער דאָ איצט איך קען נאָענט
שאָוטקאַסט איך בין געטאן ווייַל איך'ווע גאַט מיין
סטאַנציע אַזוי וואָס בין איך טאן דאָ גוט
איך'ווע גאַט אַ שפּילער וואָס טוט אַ שפּילער
דאַרפֿן צו אַרבעטן אַ שפּילער מיט אַ
טייַך אַז איז סטרימינג לעבן צו עס אַזוי
אַז ס וואָס מיר וועלן צוטריט צו אַזוי איך בין
גיי צו מיינונג מקור
וואָס אין אַלע מאָדערן בראַוזערז איז קאָנטראָל
איר און וואָס גיט אונדז דעם בינטל פון אָפּפאַל
זייַן HTML רעזולטאַט מיט עטלעכע דזשאַוואַסקריפּט אַזוי
איך בין גאַנאַ שלאָגן קטרל ף וואָס איז די
וניווערסאַל געפינען שליסל און עס ברענגט אַרויף דעם
דיאַלאָג בייַ די דנאָ דאָ פֿאַר פייַן און
איך בין גאַנאַ טיפּ אין פּונקט פּלס אַז איז אַ
פּלייַליסט טעקע פֿאַר שאָוטקאַסט אַזוי אַמאָל איך'ווע
געטאן אַז איר וועט זען עס האט געפונען דעם
ניגן אין - סטאַנציע פּלס ID יקוואַלז בלאַה
בלאַה בלאַה און אָרט סטאַטוס גלייַך נול
אַזוי דער בלויז זאַך מיר ווילן צו פאַרגעסן
וועגן דעם איז נישט אָנרירן וואָס מיר
ווילן איז מיר אַלץ איידער
פאַרלירן די אַמפּערסאַנד ווי געזונט אַזוי מיר באַקומען די
גאַנץ נומער און דער גאנצער URL אַרייַנגערעכנט
די הטטפּ אַזוי מיר האָבן אַז אָוקיי באַמערקן
איך בין נישט ניצן די G דער וואָקזאַל דאָ
אָבער איך וועל זיין ווי וועגן דעם קאָפּיע אַז
צו דיין קליפּבאָרד וואָס איז רעכט גיט
און קאָפּיע אָדער קאָנטראָל C איז די האָטקיי איצט
לאָזן ס גיין צוריק צו אונדזער וואָקזאַל און איר
קענען נישט לייגן דעם ווייַל דאָס איז אַ פּלס
טעקע אַז ס אַ פּלייַליסט עס ס ניט די
פאַקטיש פיטער איך בין גאַנאַ גיין אין מיין טעמפּ
טעקע איך בין גאַנאַ גיין וו באַקומען - קאַפּיטאַל אָ -
רעזולטאַט אַ טעקע און מיר וועלן נאָר רופן דעם
פּלס און דעמאָלט פּאַפּ אין דעם לינק וואָס מיר
נאָר קאַפּיד אַזוי איך נאָר דאַונלאָודיד די
פּלייַליסט טעקע צו אַ טעקע גערופן פּלס אַזוי
איצט איך קענען גיין אין-טאָו פּלס און איר וועט זען
אַלע דעם שטאָפּן אָלרייט אַזוי איר וועט זען
אַז זיי טאַקע האָבן פילע
פאַרשידענע סערווערס פליסנדיק דעם סטאַנציע
מיר קענען נאָכמאַכן קיין איינער פון די אָבער מיר נאָר
ווילן די אָרט פון דעם סערווירער אַזוי
אַז ס הטטפּ קאָלאָן שלעפּן צעהאַקן און דעמאָלט
די יפּ און דעמאָלט דער פּאָרט אָק אַזוי אַמאָל איך'ווע
גאַט אַז איך קענען צייכענען עס צו מיין קליפּבאָרד
אַרויסגאַנג און איצט איך קענען גיין מפּק אַז ס די
קאָנטראָללער לייגן און דעמאָלט פּאַפּ אין די URL
איצט וואָס איך'ווע פאקטיש יפעקטיוולי געטאן
מערסטנס געגעבן מיר קיין רעזולטאַט אָבער וואָס איך ווע
געטאן עס איז איך'ווע אַקטשאַוואַלי מוסיף גענומען
לאַנד פון 181 פּונקט עפעם צו מפּד אָק אַלע
דורך די וואָקזאַל
שטרענג פֿאַר דעמאַנסטריישאַן טאָן ניט זאָרג
דעם איז גאַנאַ באַקומען אַ קליין ביסל ווייניקער
קאָמפּלעקס אין נאָר אַ ביסל מינוט, אָבער איך ווילן
איר צו פֿאַרשטיין די די קאַנסעפּס
הינטער יאָ וואָס איז געשעעניש דאָ מפּד
איז אַ דאַעמאַן עס אַפּערייץ אין די
הינטערגרונט ווי אַ דינסט אַזוי מיר ניטאָ
קאַנטראָולינג אַז און מיר געבן עס
עפּעס צו אַרבעטן מיט מיר האָבן צוגעגעבן
stream
אַזוי איצט מפּק שפּיל
מפּק האַלטן פּונקט ווי אַזוי אַזוי מיר האָבן
אונדזער מפּד מיר האָבן עס שטעלן אַרויף פֿאַר פּולסעאַודיאָ
מיר האָבן גאַט עס שטעלן אַרויף צו נוצן אונדזער סיסטעם
מיר האָבן אַ פיד פון סטרימינג ראַדיאָ בייַ
שאָוטקאַסט קאַם אין דאָרט און מיר קענען שטופּן
שפּיל מיר קענען שטופּן האַלטן עס סאָונדס גרויס
יאָ איצט פון קורס מיר קענען צאַפּן אין ווי פילע
ספּיקערז ווי מיר ווילן און מיר זענען גוט צו גיין
געזונט טאָן מיר האַלטן דאָרט איצט איך ווילן צו מאַכן
עס אַזוי אַז די פרוי קענען נוצן עס גילטיק
ווייזט ווייַל זי איז נישט גאַנאַ גיין און
ssh אין אַ קליין שוואַרץ קעסטל אין די
סערווער צימער און טיפּ מפּ c פּלאַץ אַד אָוקיי
לאָזן ס געפינען די ווייַזן קאָ טייַך ניט איר ניטאָ
ניט גאַנאַ טאָן אַז אָבער אַמאָל איר'ווע געטאן
עס אַמאָל עס קענען זיין סטאָרד אין די דאַטאַבאַסע
געדענקען די דאַטאַבאַסע און דעמאָלט איר קיינמאָל
האָבן צו טאָן עס ווידער איר קענען נאָר גיט
אויף עס און עס וועט שפּילן טאָן ניט שלאָגן אַז איך
ווי אַזוי אַזוי מיר דאַרפֿן אַ פראָנט סוף סוף
נוצן פפּ ווי אונדזער פראָנט סוף אַזוי אַז עס קענען
צוטריט דורך קיין וועב בלעטערער סודאָ
אַפּט-באַקומען ינסטאַלירן פפּ 5 אַז ס געגאנגען צו
געבן אונדז PHP 5 צוזאמען מיט דעם דארף
אַפּאַטשי 2 אָק און וואָס פפּ איז עס ס
בייסיקלי אַ פּראָגראַממינג שפּראַך און
איבערזעצער פֿאַר וואָס שפּראַך און מיר וועט
קענען פאקטיש נוצן פפּ צו ינטעראַקט
און קאָמוניקאַטע מיט MPD גיט אונדז אַ
פראָנט-סוף אַז מיר קענען צוטריט דורך אַ
וועב בלעטערער ערגעץ אויף אונדזער נעץ אָק איך
זען סאָונדס גוט צו מיר
פּונקט גאַנאַ נעמען אַ מאָמענט צו ינסטאַלירן אַז
אַז ס פפּ אַז עס איז אַ וועב סערווער
אַזוי איר'ווע פאקטיש טורנינג דיין קאָמפּיוטער
סיסטעם אין אַ וועב סערווער אויב איר האָט אלץ
געוואלט צו בויען וועבסיטעס און קענען צו
לאָזן מיר פּרובירן עס לאָוקאַלי דאָס איז די
וועג אַז איר וואָלט טאָן אַז אויך ווייַל
ווי באַלד ווי אַז איז געטאן און דאָס איז כּמעט
געטאן דאָ מיר גיין איך וועט טאַקע קענען צו
פאַרבינדן דאָרט מיר גיין גוט איצט וואַך איך קען
ברענגען אַרויף מיין וועב בלעטערער און איך בין גאַנאַ גיין
localhost
און איר וועט זען עס אַרבעט געזונט וואָס איז עס
אַרבעט יאָ וואָס היטן דעם סי קאַש באַר
w w LS עס איז אַן index.html טעקע אין
סלאַש וואַרלאַב וווו קאַץ אינדעקס דאָט HTML
צו רעזולטאַט עס וואָס טוט עס זאָגן עס אַרבעט
אַזוי וואָס מיר טאַקע טאַקע איז עס
די HTML טעקע זיצן אין וואר סלאַש וווו
אַזוי אויב מיר טאָן עפּעס אַז טעקע עס
וועט פון קורס עס ווירקן די וועב הי
עס פּ
רעזולטאַט אַז טאַקע טעות שרייבן מיר שוין
געלערנט וועגן אַז מיר טאָן נישט דוד רעכט
אָוקיי נאָר פֿאַר די צוליב פון פארשטאנד
דעם העלא דאָרט אַזוי וואָס מיר האָבן איצט איז
יפעקטיוולי אַ פליסנדיק וועב סערווער אויף אונדזער
קאָמפּיוטער אָוקיי אַזוי איצט מיר האָבן די מאַכט
הילאַרי צו קאָנטראָלירן דורך אַ וועב סערווער
און איר וויסן מיר קענען ינטעראַקט מיט אונדזער
קאָמפּיוטער ווייַל מיר האָבן אַ פליסנדיק וועב
סערווירער אויף אונדזער קאָמפּיוטער אַ סערווירער אַזוי וואָס
מיר דאַרפֿן איצט אַ מכשיר וואָס לויפט אויף אַ פפּ
אַפּאַטשי סערווער צו ינטעראַקט מיט מפּד אַזוי
דער איינער אַז איך בין גאַנאַ קוק בייַ הייַנט בייַ נאַכט
בלויז ווייַל עס ס מין פון ווי אַ מעטאַ
פּאַק און וואָס אַז מיטל עס איז אַן
סאָרטירונג פון מכשירים וואָס זענען געווען
קולמינאַטעד צוזאַמען אין אַ גלייַך
עפעקטיוו פּעקל און איר קענען שפּילן
אַרום מיט אַלע די פאַרשידענע זאכן
וואָס זענען בנימצא דורך דעם וועבזייַטל
אַז איך געגעבן איר
מוזיק פּד אָרג אָבער מיר נוצן איינער וואָס
נאָר האט אַ ביסל פאַרשידענע אָפּציעס געבויט
אין עס אַזוי אַז איר קענען קלייַבן וואָס איינער
איז דיין באַליבט און דעמאָלט גיין פון דאָרט
אַזוי איך בין גאַנאַ גיין איבער צו אַ וועבזייַטל אַז
איך'ווע באשאפן פֿאַר איר נאָר צו האַלטן דאס
פּשוט דעם איין האט אַ גרויס גרויס לאַנג
נאָמען אַזוי איך'ווע געמאכט עס טאַקע גרינג מפּד פֿאַר
מפּד פפּ אַרייַן און איר וועט זען עס גייט אַלע
די וועג צו פפּ ב פאַר-לאָודיד איך בין געטינג
דאָס פון גיטהוב אַנשטאָט פון זייער
באַאַמטער וועבזייַטל ווייַל דער באַאַמטער פּלאַץ
טוט ניט שטיצן PHP 5.4 וואָס איז געגאנגען
צו זיין אַ פּראָבלעם ווייַל PHP 5.4 עס
ינטראַדוסיז די דעפּרעסיישאַן פון
דער אַרייַנפיר בעטן וועריאַבאַלז פונקציאָנירן אַזוי
ווי זיי ברענגען אויס נייע ווערסיעס פון פפּ
איר דאַרפֿן צו האָבן מכשירים וואָס זענען
קאַמפּאַטאַבאַל אַז ס וואָס איך בין שיקט איר
איבער צו גהיטאַב ווייַל עמעצער האט
פאַרדינען עס און זיי האָבן עס אַרבעט
מיט PHP 5.4 און ווייַטער פון אָוקיי אַזוי
דאָ מיר זענען איבער אויף די רעכט זייַט
אראפקאפיע פאַרשלעסלען אָוקיי עס ס אַז גרינג מיר ניטאָ
גאַט כאַפּן מיר מיר ווע גאַון עפענען עס מיט
אונדזער קיוו פאַרוואַלטער און אַמאָל מיר'ווע גאַט אַז
טעקע זאָל נישט נעמען לאַנג
איך טאָן ניט טראַכטן עס איז גרויס יאָ אָוקיי פפּ
רילאָאַדעד בעל זאל ס נאָר וואַרפן אַז אויף
מיין דעסקטאַפּ אָוקיי ווייַזן די טעקעס דאָרט עס
איז אַזוי עס ס אַלע וואָס שטאָפּן אָוקיי אַזוי איר
קענען לייענען די ינסטאַלירונג אויב איר דאַרפֿן צו אָבער
מיר 'רע גאַנאַ טאַקע געשווינד ווייַזן איר ווי
צו טאָן דעם אַזוי מיר זענען אין וואַר / וווו און אַזוי
וואָס מיר דאַרפֿן צו טאָן איז מיר דאַרפֿן צו סודאָ קפּ
ווייַל מיר האָבן צו זיין סופּער באַניצער ווייַל
מיר האָבן ניט טאַקע קאַנפיגיער אונדזער אַפּאַטשי
סערווירער צו אַרבעטן מיט געהעריק באַניצער
פּערמישאַנז און שטאָפּן האַלטן אַז אין גייַסט
ביטע טאָן ניט בויען אַ וועב
סערווער דאָ מיר זענען בנין אַ ינערלעך
סערווירער וואָס איך בין אַסקינג איז הינטער אַ
פיירוואַל אָוקיי מיר זענען נישט באַטראַכטן
דערלויבעניש פּערמישאַנז און זיכערהייַט ווי אַ
גרויס זאַך ווייַל מיר זענען פּראָטעקטעד אין
אונדזער ינערלעך לאַנד דורך אונדזער פיירוואַל
אויב איר טאָן דאָס פֿאַר אַ וועב סערווער
ביטע טאָן ניט נוצן די ינסטראַקשאַנז
ווייַל מיר ניטאָ מיר בייסיקלי
פליסנדיק אַלץ ווי שורש און מיר ניטאָ
מיר 'רע דעם איז ניט גוט פיר ווען עס
קומט צו פליסנדיק אַ וועב סערווער אָוקיי
אַז ס 'נישט וואָס מיר טאָן
אַזוי סודאָ קפּ צעהאַקן היים צעברעכן ראָבי צעהאַקן
דעסקטאַפּ צעהאַקן און וואָס איז עס פפּ מפּ
רעלאָאַדעד - בעל וואַוזערז פּונקט איצט
עס איז איין זאַך וואָס איז די דעסטיניישאַן
איז די פּונקט קראַנט טעקע איין זאַך איך
דאַרפֿן צו לייגן צו וואָס איז - אונדזער פֿאַר
רעקורסיווע אָלרייט
און קלאַפּ אַרייַן און וואָס מיר האָבן יפעקטיוולי
געטאן איז קאַפּיד אַז טעקע צו אונדזער וועב
צוטריטלעך טעקע גאנץ אַזוי אויב איך נאָכמאַכן
אַז נאָמען ווייַל
עס ס אַוופאַל לאַנג אָדער איך קען איך טראַכטן איך
קען מאַך עס צו רענאַמע עס מאַך פפּ צו
אָוקיי מיר וועט רופן דעם קאָנטראָללער דאָרט
וואָס קוקט אַ ביסל פייַן קאָנטראָללער
אָוקיי אַזוי איצט לאָקאַלהאָסט / קאָנטראָללער איז
געגאנגען צו זאָגן מיר דערלויבעניש געלייקנט לאָזן
זען וואָס ס געגאנגען אויף דאָרט מענטשן
יעאַה לאָזן ס נעמען אַ קוק לס לס - על מאַרשרוט
קאָנטראָללער אָוקיי לס אָה קוק בייַ אַז
אונדזער פּערמישאַנז זענען באַשטימט אַז די גרופּע
קענען ניט צוטריט עס אַזוי טשאָדם - ר טאָן ניט
פאַרגעסן מיר דאַרפֿן סודאָ אין דעם באַזונדער
בייַשפּיל טשמאָד - ר מיר 'רע געגאנגען צו טוישן
די פּערמישאַנז 755 קאָנטראָללער אַרייַן איצט
אויב איך טאָן אַ לס - על איר וועט זען מיין
פּערמישאַנז וועט לאָזן דורכפירונג פון די
אַפּלאַקיישאַן פון ין אַז טעקע אַזוי
איצט אויב איך דערפרישן דאָרט מיר גיין
אַז קוקט אַ קליין ביסל בעסער און
איר וועט זען אויב איך דריקט אויף PHP MP plus I
האָבן אַז איינער קיקינג לאַנד טייַך
אַז איך האט פריער צוגעלייגט ניצן די
באַפֿעל שורה ווייַל וואָס דאָס איז דאָס
איז אַ פראָנט סוף פֿאַר MPD אַזוי איך בין איצט
קאָנטראָלירן עס פון אַ גוי איצט
ינטערעסטינגלי גענוג איצט איך האָבן אַ
קיל גוי עס איז עפּעס טאַקע
אָסאַם וואָס איך קענען טאָן מיט עס געדענקען
וואָס איך טאָן ווען איך קאַנפיגיער דעם זאַך
איך שפּיציק די אַודיאָ וועגווייַזער צו מיין
מוזיק טעקע יאָ מוזיק יאָ זיי זענען מיין
פּערזענלעך מוזיק עס ס מיין פּערזענלעך מוזיק
ריפּאַזאַטאָרי אַזוי אַרויף דאָ בייַ די שפּיץ איך קען
פונט צו די דערפרישן און עס פּאַפּס אויס
דעם מעניו איך קענען גיין דערהייַנטיקן דב מם-המם און
לאָזן ס זען וואָס כאַפּאַנז גאָרנישט רעכט
געזונט איצט גיט אויף מוזיק בלעטערער גוט
דריקט אויף מוזיק בלעטערער מיר זאָל זען
אַ מוזיק טעקע געזונט לאָזן ס זען מיר באַקומען
עס ניט נאָך אָוקיי לאָזן ס וואָס איך בין גאַנאַ טאָן
איך בין גאַנאַ דריקט אויף באַשטימען וועב קליענט בייַ
די דנאָ און ברענגען אַרויף אַ ביסל פון די
פאַרשידענע מכשירים דאָרט מוזיק מוזיק דאַב
עס ס 'נישט געטינג עס אָוקיי אַזוי וואָס איז
קאָזינג דעם לאָזן אַ קוק אַזוי מיר
וויסן אַלץ איז פליסנדיק מיר וויסן אַז
עס אַרבעט רעכט אַזוי לאָזן אונדז לייענען אונדזער
קאַנפיגיעריישאַן טעקעס אַז ליבע צו קענען
צו ווייַזן איר דעם יאָ סודאָ נאַנאָ נעבעכדיק
עס מיר גיין היים רבי מוזיק איך בין איך
זיכער איך טייפּט אַז רעכט עס ס נעמען
באַסיאַ יאָ איך בין פּונקט גאַנאַ זען דאָ פאָלקס
וואָס קען זיין קאָזינג אַז איך בין גאָנאַ פּרובירן
רימוווינג די אַפּאָסטראָפע איך טאָן ניט טראַכטן
אַז ס דער פאַל אָבער איך נאָר ווילן צו פירן
עס איז נאָר אין פאַל פון די מאָדנע טעקע
נאָמען איז אַ פּראָבלעם יאָ איך צווייפל עס
היי איר קיינמאָל וויסן אָבער דאָס איז לעבן און
אַז ס 'עטלעכע קיין וואָס איז נישט וואָס עס איז
אַז ס 'נישט אַ פּראָבלעם
גוטע זאַך מיר זענען סאָרטינג דאָס אַזוי
אַז וועג מיר וויסן איך האָפֿן אַזוי גוט מיר'ווע
גאַט די שפּילער אַרויף און פליסנדיק עניווייז
וואָס איז קיל עס איז קיל
קיין דירעקטאריז געפונען עס דערציילט מיר דאָס איז
אַזוי ווילד יאָ קומען אויף Robby זיין אָסאַם
הייַנט
ראַבי ביסט שטענדיק אָסאַם ניט מאל
איך מאַכן אַ טעות ערגעץ צוזאמען דעם וועג
קוז איך בין אויך פאַרנומען גערעדט עס איז טריקי צו
רעדן און טיפּ אין דער זעלביקער צייַט איך מוזן
דערקלערן וווּ מיין דב דערהייַנטיקן איז נישט ארבעטן
לאָזן ס ריסטאַרט MPD נאָר צו זען עט סי
אין דאָט דאָט די / מפּד ריסטאַרט איך דאַרפֿן צו זיין
יבער באַניצער און דערהייַנטיקן יאָ אַלע רעכט אַזוי
ווען אין צווייפל ריסטאַרט האט איר באַמערקן
אַז ניט ענלעך עטלעכע אנדערע אַפּערייטינג סיסטעמס
אַז מיר וויסן פון מיר האָבן צו ריסטאַרט איר
האָבן צו רעבאָאָט און איר גאַט זיצן
יעאַה לעבן טעלעוויזיע ניט אַלע איך האט איז געווען צעהאַקן עטק '
שלעפּן אין די ד סלאַש מפּד אַז ס דער דאַעמאַן
ריסטאַרט געטאן אָוקיי אַזוי איך ריסטאַרטיד די
דאַעמאַן איצט אַז מיין קאַנפיגיעריישאַן טעקעס
זענען אין פּלאַץ איר וועט באַמערקן אַז טיס די
סעזאָן די סי איז דאָרט אַזוי איך קליק אויף עס
ווהאָאַ עס ס די לידער אויך וואָס טאָן איר
ווילן צו טאָן געזונט לאָזן ס זאָגן יאָר 1
לאָזן ס אָוקיי אַזוי לאָזן ס לייגן טאַקע הייליק נאַכט
קוז עס ס אַ קלאַסיש אַזוי איר באַמערקן אַז מיין
פּלייַליסט איבער דאָ איצט האט טאַקע הייליק נאַכט
גוט אַזוי איצט אויב איך גיין צוריק צו וואָס איך קען
איך קענען שטופּן שפּיל רעכט דייַן באמת אָבער
וואָס איך ווי איך וועט זען וואָס איך בין
טאן דאָ איך בין סוויטשינג צווישן
אַנדערש ינטערפייסיז דעם איז די
אַפּלאַקיישאַן מיר האָבן אינסטאַלירן פפּ מפּ
רעלאָאַדעד יאָ
וואָס גיט מיר צוטריט צו אַלע די
פאַרשידענע זאכן
איך ווי צו באַשטימען צווישן זיי ווייַל
יעדער איינער האט זייער בענעפיץ און גוט
דאס פֿאַר פּלייבאַק איך ווי דעם איינער דעם
איז די פפּ מפּ פּלוס אַזוי מיט דעם איין איך
קענען נוצן די שפּיל רשימה בייַ די דנאָ דאָ
נאָר ווי אַ מוזיק שפּילער
קאָמפּיוטער אין די הויז און זיי וועלן שפּילן
קיל נאָר לאָזן איר קענען איר קאָנטראָל עס
קענען איך האָפּקען איבער די גוטע טייל זען איך
קענען שפּילן עס פֿאַר מער ווי 30 סעקונדעס
ווייַל עס ס מיר
עס ס מיר אַזוי הנאה אַז ס קיל
דאָרט עס איז אַז דיין מוזיק שפּילער פֿאַר
דיין פֿאַר דיין האַנטיק פֿאַר דיין איר וויסן
דיין ווארטן צימער
דאָ קומט וואַרטן פֿאַר די שלאָגן צו פאַלן
זען אַז קומענדיק
איצט אין אַ ימפּראַמפּטו טאַנצן פּאַרטיי אַזוי אויב
קיינער אַננאַסיז די אָרעסטיישאַן
הינטער וואָס געשאפן דורך מיין באַדי טאָבי
עמענסאָן טאַקע אַזוי פּונקט אַזוי איר וויסן אַלע רעכט
אַזוי אַז עס איר האָבן עס אַז ס וואָס
עס שיין דאָרט מיר גיין מפּד מפּק ינסטאַלירן
לויפט גרויס אויף אַ ראַספּבעררי פּי איך טראַכטן
אַז איך דאַרפֿן צו קלייַבן אַרויף אַ ראַספּבעררי פּי
נאָר צו בויען עפּעס ווי דעם יאָ איך
ווי עס אַ פּלאַץ
דאַנק אַלעמען וואָס איז קיל זייער געזונט
געטאן און איר 'ווע פיגיערד עס אויס צוזאמען די
וועג איר גאַט עס
מענטשן וואָס צו טאָן אויב זיי האָבן ווילד
געהייסן אַלבומס אָדער וואָס האָבן איר גייז קומען
אויף אָוקיי איך שטעלן אַ לינק צו די סי אין די
ווייַזן הערות פייַן דעם איז דער בעסטער טאָג
אלץ אַלע רעכט איך וואָלט ווי צו ענטפֿערן אַ
פּאָר פון דיין פראגעס אויב מיר האָבן צייַט
מיר טאָן האָבן נייַעס מעשיות כאָטש און איך
וויסן איך גערעדט און גערעדט און איך ליבע
טאן אַלע די זאכן עס איז אַזוי אַנויינג
קומען אויף נעבעכדיק איר קיינמאָל וויסן וואָס וועט
פּאַסירן אויף די ווייַזן קלענסטער איך געגעבן אַוועק אַ
פרייז צו טעננעססע פראַנק אַזוי ער איז צופרידן
יאָ טאַקע יאָ אפֿשר עמעצער וואַטשינג
רעכט איצט עס ס ווי טאַקע איצט איך גאַט
עפּעס צו טאָן מיט מיין מוזיק זאַמלונג
דאָס איז אָסאַם אָוקיי עס איז אָסאַם אַלע
רעכט וואָס טאָן איר גאַט פֿאַר אונדז גענוג גוט
דאָ זענען די שפּיץ מעשיות פון די
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום
אַ סופּערקאַמפּיוטער געבויט דורך די כינעזיש
רעגירונג האט ריטיין זיין אָרט בייַ די
שפּיץ פון דער רשימה פון די וועלט 'ס רובֿ
שטאַרק סיסטעמען קענען זיין אויך
אַרבעטן בייַ 33.86 פּעטאַפלאָפּס די
עקוויוואַלענט פון דרייַסיק דרייַ טויזנט
אַכט הונדערט און זעכציק דרייַ ביליאַן
חשבונות פּער רגע אָוקיי מיר 'רע אויס
מיין קאָפּ אַרום אַז דאָס איז לויט צו
אַ פּרובירן גערופן לינטשמאַרק
עס איז געווען נאָר איין ענדערונג נאָענט צו די שפּיץ
פון די לעאַדערבאָאַרד שווייץ
נאָאָפּ איז דיילד מיט זעקס פונט צוויי זיבן
פּעטאַפלאָפּ s-- געמאכט זעקסט אָרט אין די שפּיץ
500 רשימה
מעשוגע מעשוגע מאָווינג אויף טוויטטער איז
לאָנטשינג זייַן נויטפאַל פלינק דינסט צו
ניצערס אין די וק דעם סיסטעם סענדז
אַרטיקלען פון אָרגאַניזאַציעס אַרייַנגערעכנט
די פּאָליצייַ פאָרסעס און די ענוויראָנמענט
אַגענטור בעשאַס ימערדזשאַנסיז צו די וואס
האָבן געחתמעט אַרויף פֿאַר די דינסט ניצערס
באַקומען די פלינק ווי אַ טעקסט אָנזאָג און
עס אויך אויס אין אַ טוויטטער טיימליין
מיט אַ מאַראַנץ גלאָק סימבאָל דער דינסט
איז דעוועלאָפּעד נאָך די כינעזיש זענען
אנטשולדיגט די יאַפּאַניש צונאַמי אין 2011 ווען
טוויטטער איז געווען וויידלי געוויינט צו געפינען אויס
אינפֿאָרמאַציע איצט וואָס כאַפּאַנז אויב אַ
העקער קאַמפּראַמייזיז אַזאַ אַ סיסטעם וואָס איך
וואָלט יבערנעמען איז ניטאָ עס קען פּאַסירן איך
טאַקע יאָ אַז ס וואָס די כאַקערז זענען
טראַכטן אַז איך גאַראַנטירן איר טאַרדז די
נאַכט איר קענען ציטירן מיר אויף אַז גורל פון
דאס אָופּאַנד יאַהאָאָ יאַהאָאָ איז מודיע
עס וועט ענקריפּט אַלע באַניצער אינפֿאָרמאַציע
וואָס באוועגט צווישן זייַן דאַטן סענטערס דורך
דער סוף פון מאַרץ 2014 וואַרטן אַ מינוט
זיי ניטאָ שוין טאָן דאָס גיין די
אינטערנעץ שפּייַזער האט געזאגט אַז עס האט גענומען דעם
שריט נאָך אַלאַגיישאַנז די יו. עס. רעגירונג
האט בעשאָלעם אַ שטעלן אַקסעס אנטשולדיגט
ניצערס דאַטן אָן די פירמע 'ס
וויסן אין אקטאבער די וואַשינגטאָן פאסט
באקומען דאקומענטן פון ערשטע נאַשאַנאַל
זיכערהייַט אַגענסי קאָנטראַקטאָר עדוואַרד
סנאָוודען זיי אַלעדזשד די אַגענטור האט
צעבראכן אין די הויפּט קאָמוניקאַציע לינקס
אַז פאַרבינדן יאַהאָאָ ס דאַטע סענטערס אין אַ
דערקלערונג באפרייט אויף די פירמע 'ס
טומבלר שטאָט
אויף מאנטיק ראשי אויספֿיר מאַריסאַ מייער
האט איך ווילן צו יבערכאַזערן וואָס מיר האָבן
האט געזאגט אין דער פאַרגאַנגענהייַט יאַהאַוו האט קיינמאָל געגעבן
צוטריט צו אונדזער דאַטן סענטערס צו די נסאַ אָדער
קיין אנדערע רעגירונג אַגענטור אלץ וואַו קענען
איך נאָר אָנרירן דעם יז נאָר צו מין פון
האַלטן די גאנצע זאַך אָוקיי וואַו
מיר טאָן אַ טעלעוויזיע ווייַזן און אַפֿילו איך ינקריפּט די
דאַטן ווען איך בין טראַנספערינג עס צו אונדזער
סערווערס מיר האָבן סערווערס אַלע אַרום די
וועלט צו קענען צו אַקאַמאַדייט אונדזער
וויוערז עס ס ענקריפּטיד טראַנסמיסיע עס ס
Creative Commons צושטאַנד צוטריטלעך איך
וויסן און מיר ינקריפּט עס און זיי ניטאָ
ינקריפּטינג דיין נוצן די באַניצער דאַטן
צווישן דאַטע סענטערס אַז ס משוגע
אַזוי משוגע היללאַרי פרעאַקינג יאָ איר גיין
שטיין איבער דאָרט און איך און מיט
יעדער וואַטשינג איך בין גאַנאַ איך בין גאַנאַ
נאָר שרייַען צו איר מיין קרעדיט קאָרט איצט
אָוקיי אָוקיי
און מיר וועט נאָר זען אויב ווער עס יז אַנדערש פּיקס
אַרויף אויף עס און אויב זיי טאָן איך נאָר זאָגן
אַז איך האָבן קיינמאָל זיי געגעבן מיין קרעדיט
קאָרט נומער אַז ס וואָס עס איז אַקין צו איך
מיינען יאָ וואס איז טראַנסמיטינג דעם שטאָפּן
אָפן און דעריבער טאַקע געזונט מיר ווע קיינמאָל
געגעבן עס צו די נסאַ קומען אויף טאַקע מיר'ד
בעסער גיין צו דער ווייַטער געשיכטע פריער
איך באַקומען אַדזשאַטייטאַד יאָ וואַו ניט עמעס איך
וויסן עס ס מעשוגע עס ס לעכערלעך און
זיי 'רע גערעדט ווי דאָס איז אַ גוטע
זאַך
טאַקע מיר 'רע גאַנצן ינקריפּט איצט וואַרטן אַ סעק
ווו איר געווען איך האָבן אַ חשבון און איר
האָבן נישט געווען ינקריפּטינג עס אַנטשולדיקן מיר איך
וויסן לעכערלעך יאָ יאָ וועראָ יאָ קיין
אנטשולדיגט איידער די קוספּ
אָה ליב מיר גיין קאַספּערסקי איז פריסקי איר גיין
קאַספּערסקי לאַב און באַרימט זיכערהייַט מומחה
יודזשין קאַספּערסקי האט גילוי אַז די
אינטערנאַציאָנאַלע ספעיס סטאנציע איז געווען ינפעקטאַד
דורך אַ וסב שטעקן געפירט אין פּלאַץ דורך אַ
רוסיש אַסטראָנאַוט ינפעקטינג סיסטעמען אויף
די פּלאַץ סטאַנציע ער האט נישט פּראָטים
אויף די פּראַל פון די ינפעקציע אָדער ווי עס
אַפעקטאַד אָפּעראַטיאָנס פון די ינטערנאַטיאָנאַל
ספעיס סטאנציע איר
די סצענע פון ערלעכקייט ווו די יסס
יקספּאָוזד קאַספּערסקי האט געזאגט אַז ער איז געווען
דערציילט פון צייַט צו צייַט אַז עס זענען געווען
ווירוס עפּידעמיקס אויף דער סטאַנציע לויט
צו קאַספּערסקי די ינפעקשאַנז געפונען אויף
לאַפּטאָפּס געניצט דורך סייאַנטיס וואס נוצן
מייקראָסאָפֿט Windows ווי זייער הויפּט פּלאַטפאָרמע
און געפירט וסב סטיקס אין פּלאַץ ווען
באזוכן דעם יסוד אין מייַ פון דעם יאָר דעם
United Space Alliance די גרופּע וואָס
אָוווערסיז די אָפּעראַציע פון די יקספּאָוזד
אַלע סיסטעמס לעגאַמרע צו לינוקס אין סדר
צו מאַכן זיי מער סטאַביל און פאַרלאָזלעך
אַז ס אַ ציטירן אַז ס פאַנטאַסטיש אַז ס אַ
קוואָטאַבלע עס זענען נייַ מעשיות טשעק אויס
מער אין קאַטעגאָריע 5 פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן נעווסראָאָם
מיר פאקטיש פּאָסטן די פול אַרטיקלען מיט
די לינקס צו זייער מקור אַרטיקלען יאָ
אַזוי אויב איר ווילן לייענען מער וועגן
עפּעס אַז מיר דערמאנט אין די נייַעס
צימער וואָס איז ווו איר ווילן צו גיין
קאַטעגאָריע 5 DB slash true newsroom
טאָוטאַלי טאָוטאַלי אמת
געזונט מיר ווע גאַט צייט פֿאַר מיסטאָמע איינער
שנעל קשיא און איך אַנטשולדיקן אויב איר
שיקן אין דיין קשיא איך קען נישט באַקומען עס
הייַנט בייַ נאַכט איך טאַקע בדעה צו טאָן נישט
פאַרשטיין אַז ווייַזונג איר ווי צו בויען
עפּעס איז געווען אָנגענעם אַזוי לאַנג
אָבער טאָן ניט פאַרגעסן מיר האָבן אונדזער Google פּלוס
האַנגאָוט מיד נאָכגיין די ווייַזן
מיר ווע גאַט נאָר סאָרט פון ייַנוויקלען אונדזער
טעקעס און דעמאָלט וועגן 15 מינוט נאָך
8:15 אונדזער צייַט און אין מזרח צייַט מיר
וועט פאקטיש זייַן האָסטינג אַ Google פּלוס
כאַנגאַוט אַזוי אויב איר'ווע גאַט דיין וועבקאַם באַקומען
עס גרייט רעכט איצט באַקומען דיין מיקראָפאָן
סאַפּלייד אין און און זיין גרייט פֿאַר אונדזער
Google+ כאַנגאַוט אַזוי איר קענען פאקטיש שמועסן
מיט הילארי און איך וועגן עפּעס עסנוואַרג
ליטעראַטור קולטור יאָ יאָ טאָן איר ווילן
צו ראַנט מיר וועט זיין דאָ אַזוי שטעקן אַרום
פֿאַר אַז אָבער איידער מיר שלאָגן אַז לאָזן ס
נאָר פּרובירן צו באַקומען איין קשיא דאָ מיר גיין
אפֿשר דאָס קומט אַרויף צו אַ לעבן
קומענדיק צו אונדז פון קאַק קאַק קאַק זייער
כאַאָטיש בייסיקלי איך וועט נאָר סאַמערייז אַ
קאָ-אַרבעטער גאַט איר לאַפּטאַפּ סטאָלען טאַקע און
האט איר אַרבעט און היים ל email אַקאַונץ
אויף עס אַלע די אַלע די זאכן זענען
פּאַראָל פּראָטעקטעד אָבער זיי זענען נערוועז
וועגן ווי פילע זאכן אַז זיי האבן אויף
דאָרט
וואָס וואָלט דאַרפן אַ פּאַראָל אַזוי ער
רשימות ימיילז ווי-פי פּאַסווערדז היים
email פּאַראָל ווי-פי פּאַראָל אין שטוב
ליידער די טהונדערבירד אַדרעס
בוך איז ניטאָ מיט נאָמען ווענדט email
טעלעפאָנירן אָבער זי קיינמאָל לאָזן די וועב בלעטערער
קראָם פּאַסווערדז יאָ אָבער איר נאָך טייפּט
זיי אין איך טאָן ניט וויסן
יינגל טאַקע יינגל אַז ס אַ שלעכט סיטואַציע איז נישט
עס און עס מאכט איר טראַכטן יאָ געזונט אויב
עמעצער סטאָול דיין לאַפּטאַפּ וואָס טוט איר
פאַרלירן פון קורס איר פאַרלירן שטאָפּן אָבער אויך
וואָס זיי איצט האָבן צוטריט צו אַזוי אָוקיי
וואָס וועגן אָנליין באַנקינג איז זי ניצן
אָנליין באַנקינג געזונט עס עס טוט נישט
אָנווייַזן אַז אָבער היים איר קיינמאָל לאָזן
דיין בלעטערער מעמערייז עס אַזוי אַז ס עס
נאָר כאַפּאַנז אַמאָל רעכט איך מיינען אָוקיי
ערשטער פון אַלע איר איר קענען איר קענען קוקן אין
בלעטערער געשיכטע איר קענען קוקן אין די
בלעטערער סטאָרד פּאַסווערדז אין קיין קאָמפּיוטער
איר קענען פאקטיש אַנטדעקן די פּאַראָל אין
קלאָר טעקסט אַזוי אויב עס זענען געווען אין
פירעפאָקס קראָום Internet Explorer
וואָס איז גרינג צו געפֿינען די זאכן וואָס
איר דאַרפֿן צו זיין זארגן וועגן יאָ
דו ביסט גערעכט
ווי-פי אָוקיי ווייַל אויב דעם מענטש וואס
סטאָול די לאַפּטאַפּ איז קלוג און זעט טאַקע
געזונט אָוקיי זיי אַרבעטן אין וומאָ אַזוי איך וועט איר
וויסן די וומאָ ווי-פי און קענען צו
צוטריט די איר וויסן דעם געשעפט איצט
יאָ דעמאָלט טאַקע געזונט דער פאַרוואַלטער איבער דאָרט
פאקטיש האט אַ נעץ ייַנטיילן אויף זייער
קאָמפּיוטער עס ס איינער אויף די סערווער און
עס איז עפענען צו די לאַפּטאַפּ און עס ס אַלע
פון די די קאַנפערענשאַנאַל קונה דאַטן
מם-המם אַזוי בייַ די ווערקפּלייס און אַז די
אין שטוב איר יאָ איך וויסן עס ס ווייטיקדיק אָבער
איר גאַט צו רעדן צו דער באַלעבאָס און זאָגן מיר
דאַרפֿן צו טוישן אונדזער ווי-פי פּאַראָל ניט
פראגעס געפרעגט האט צו זיין געטאן מיר דאַרפֿן
צו טוישן די ווי-פי פּאַראָל אין שטוב
אַז ס גאַנצן שלאָס אַראָפּ די פיייקייַט צו
צוטריט די נעטוואָרקס פון אַרויס וואָס
אַנדערש האָבן איר געטאן אין דיין קאָמפּיוטער
כאָטש טוט עס פּערסנאַלי
ידענטיפיצירן שטאָפּן איר האָט בילדער
וואָס זענען ימפּאָרטיד פון דיין יפּאָד
אָדער יפאָנע ווייַל די אַנטהאַלטן
געאָלאָקאַטיאָן דאַטן אַזוי אויב איך נעמען אַ בילד
מיט מיין יפּאָד
און איך שפּאָרן עס צו מיין קאָמפּיוטער און
דעמאָלט עמעצער קוקט בייַ אַז פאָטאָ זיי
קענען אַקשלי קוק בייַ אָוקיי ווו איז געווען
דעם פאָטאָ גענומען פּאַפּס אַ שטיפט אין די מאַפּע
און עס ווייזט מיר פּונקט ווו אַז פאָטאָ
איז גענומען אַזוי אַז ס 'אַלע פייַן און גוט אויב
איר ווילן צו רעכענען אַז אויס פֿאַר זיך
אָבער ווען עמעצער באקומט אַ קאָפּיע איר וויסן
אַ קאָפּיע פון ​​אַז טעקע איצט זיי וויסן איר
וויסן וועלכער
וואָס זענען דיין בילדער איר וויסן אויב קידס
טאָן איר האָבן בילדער פון דיין קידס טאָן ניט
מיינען צו יבערשרעקן איר אָבער עס טאַקע איז אַ
סקערי זאַך אַז זיי זיי קענען קוקן
אין אַז געאָלאָקאַטיאָן דאַטן און געפינען אויס
ווו דעם בילד איז גענומען אַ פּלאַץ פון
בילדער גענומען פילע בילדער אין שטוב
גענומען בייַ דיין באַליבט ערטער
אַזוי אַז ס סקערי שטאָפּן וואָס אַנדערש
ווו טראַכטן עס טאַקע נאָר בוילז אַראָפּ עס
סאָונדס ווי איר וויסן וואָס איר טאָן
עס פּרעווענטאַטיוו מיטלען זענען טאַקע
וויכטיק זאַך איך וואָלט האָבן איר וויסן אויב
אין היטסיגהט אויב אויב איר קען גיין צוריק
צייט איך וואָלט זאָגן אַ קאָפּיע פון ​​עסעט
סמאַרט זיכערהייַט איך בין גערעדט ווערסיע זעקס
ווערסיע זיבן פּרעפעראַבלי ווייַל עס געקומען
מיט ESET אַנטי-גנייווע אַזוי אויב עמעצער
שטיל דיין לאַפּטאַפּ איר קענען טאַקע ווייַזן
זיי אַראָפּ אָדער איר קענען שפּור עס דורך
געאָלאָקאַטיאָן פיל ווי די געפינען מיין
יפאָנע איר קענען פאקטיש שפּור עס אַראָפּ
איר קענען פאקטיש אַקטאַווייט די וועבקאַם און
זען ווער עס איז אַז זיצן טייפּינג בייַ
דיין קאָמפּיוטער טריינג צו כאַק אַז ס אַזוי
קריפּי עס ס אָבער עס ס גוט דעם איז דיין
קאָמפּיוטער איך טאָן ניט זאָרגן וועגן קריפּינג אויס
דער באָכער וואס סטאָול מיין לאַפּטאַפּ און
ליידער דאָרט איז טאַקע גאָרנישט
אַנדערש איר טאָן אָבער טוישן יעדער פּאַראָל
אַז איר קענען טראַכטן פון און איר טאָן ניט
שפּאָרן קיין אין דעם בלעטערער אָבער עס איז נאָך
מעגלעך אַז זיי זענען דאָרט ערגעץ
ווער ווייסט טאָן איר האָבן קיין טעקעס אין דעם
קאָמפּיוטער אָדער ערגעץ וואָס האָבן קיין
פּערזענלעך דאַטן עס איז אַ סקערי זאַך און און
אפילו פּונקט קוקן בייַ דיין אינטערנעט
געשיכטע וווּ איר האָט דאָס קען זיין
געניצט צו רעכענען אויס ווי פּאַסווערדז
איז בליצפּאָסט אויף די אָוקיי היים email פאַרגאַנגענהייַט איר
האָבן בליצפּאָסט אויף דיין קאָמפּיוטער איר האט
טהונדערבירד איר געזאגט ווייַל איר פאַרפאַלן
דיין קאָנטאַקטן און איר דאָך האט נישט
האָבן אַ באַקאַפּ וואָס איז נעבעך און
אַז איר וויסן גייט אָן מיר
דאַרפֿן צו האָבן גוט באַקאַפּס
email קענען זיין געניצט צו באַקומען פּאַסווערדז
פֿאַר זייטלעך יאָ אַזוי באַניצער סטאָול אייער לאַפּטאַפּ
זיצט אַראָפּ זאָגן אָק ווו זיי זענען
טאַקע דאָרט זייער באַנקינג זיי טאָן ניט
ראַטעווען די פּאַראָל אַזוי איך קען נישט באַקומען אין טאַקע
דאָרט ס טוויטטער איך קענען נישט באַקומען אין פאַסעבאָאָק
טאַקע איך קענען נישט באַקומען אין געזונט אַ איך איך גאַט
Thunderbird גיין צו פאַסעבאָאָק פארגעסן
פּאַראָל שיקן עס צו מיר ימיילז זיי די
פּאַראָל אָדער די לינק צו טוישן דעם
פּאַראָל איצט ווייַל זיי האָבן געביטן דעם
פּאַראָל איר זענען פארשפארט אין אַ פאַסעבאָאָק
איר זענט פארשפארט אויס פון דיין אָנליין
באַנקינג איר זענט פארשפארט אויס פון Twitter
וועלכער די סערוויסעס זיי איצט האָבן
צוטריט צו דיין חשבון אַלע פון דיין
פריינט זיי זאלן אַפֿילו פאַרהיטן צו זיין
איר פֿאַר אַ בשעת און איר קענען נישט טאָן
עפּעס וועגן עס איר קענען זאָגן מאָם און
דיין משפּחה און זאָגן היי אויב ווער עס יז
אַרטיקלען איר פון מיין פאַסעבאָאָק חשבון
טאָן ניט הערן צו זיי אָבער וואָס וועגן דיין
אנדערע פיר הונדערט פריינט אויף פאַסעבאָאָק
ווייַל מיר אַלע האָבן פיר הונדערט פריינט
עס איז נאָר אַפּראַקסאַמיישאַן ענדערונגען
אַלץ אַלץ אנטשולדיגט אַז ס אַלע
די צייט וואָס מיר האָבן אויף אַז טאָן האפענונג
איר האָט שפּאַס און איך קוק פאָרויס צו
טשאַטינג מיט איר נאָך די ווייַזן מיר'ווע
גאַט אַז Google+ כאַנגאַוט אַלע איר האָבן צו
טאָן איז באַקומען איבער קאַץ 5 פּונקט טעלעוויזיע / ג +
איר 'רע ניט גאַנאַ זען די לינק רעכט אַוועק
ווייַל מיר האָבן צו וואַפּט אַרויף אונדזער טעקעס
און באַקומען זיי ופּלאָאַדינג צו די סערווירער פֿאַר
הייַנט בייַ נאַכט ווייַזן אָבער אַמאָל מיר האָבן אַז
ינישיייטיד מיר וועט זיין דזשוינינג איר אין די
גוגל פּלוס כאַנגאַוט אין קט 5 פּונקט טעלעוויזיע / ג +
אַזוי אַז ס אַלע די צייַט מיר האָבן הילאַרי
שטענדיק אַ פאַרגעניגן צו האָבן איר דאָ פֿאַר אַ
בשעת איר'רע טראָגן אַז העמד איך
איך מוזן טאָן דאָס לעצטע מאָל איך
קענען טראָגן גרין לעצטע מאָל פֿאַר אַ בשעת
לאָזן ס באַקומען אַז אַראָפּ
אַז ס אַ העמד ווי אַז דאַנק פֿאַר
וואַטשינג אַלעמען איך וועט זען איר ווידער
באַלד אָוקיי זען יאַ מיר האָפֿן איר ינדזשויד די
ווייַזן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע בראָדקאַסס לעבן פון
בערי אָנטאַריאָ קאַנאַדע יעדער דינסטאג בייַ 7
pm Eastern
אויב איר 'רע וואַטשינג דעם אויף מאָנען אָדער
דורך קאַבלע טעלעוויזיע טשעק אויס די היגע
ווייַזן מאל אין דיין געגנט אין קאַטעגאָריע-פינף
טעלעוויזיע און געפינען אויס ווען איר קענען היטן לעבן
און ינטעראַקט אין די קהל פּלאַץ
קאַטעגאָריע 5 איז אַ פּראָדוקציע פון ​​פּראָדיגי
דיגיטאַל סאַלושאַנז און איז לייסאַנסט אונטער
Creative Commons Attribution 2.5 קאַנאַדע
מיר וועט זען איר ווייַטער צייַט
דאַנק פֿאַר טונינג אין